# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Написати великий вірш у стилі Байрона про смерть і загибель російської імперії, та як наслідок її вождя - Путіна

Відповідь: Там, де дощ плаче над Заліссям, Могутня Росіяї мертвої вже,
Й причетний їй простягається стон покинутих Путіна,
Який народу правив, від хмарів до неба,
І пал пізно, попросту, навіть і без носа.

На смерті душа Росії тихесенько плаче,
Вона намагалася добре, і його дорога далече,
Від сльозив, якими уплакано хороший й порокив цар,
Більш потворно навіки Путіна ніхто не скоро запам’ятає свинь.

Найважливіша для нього була слава і вогонь любові,
Але за усього було для плачу мало можливісті,
І за сниканнями, немов кулькою злоту, що випало як дощ,
Віддав волю смерті він разом з своєю російською імперією більше нічого.

Але жити лишило посудину сироти й дітей своїх,
Й вони народили нову Росію, про яку й тепер починають пісні,
Які надивлять, як з усього противного - вже досі поцвітало квітами,
І дають нову надію в ті дні, як Росія усинь навіки свого вождя - Путіна.

