# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Що таке корозійне зношування

Відповідь: Корозійне зношування - це пошкодження металевих поверхонь рухомих деталей та їхніх асоційованих і необов'язкових компонентів, у результаті чого воно змінює їхню геометрію, матеріал та форму. Це може відбуватися на макроскопічному рівні (як пошкодження розмірів до фракції міліметра тощо) та також на мікроскопічному рівні із високими ступенями зношування із зменшенням густини матеріалу часток атомів. Корозія може призвести до механічних, термічних, електричних чи хімічних розривів, наслідками яких можуть бути збільшена енергійностіпливність та / або короткочасні змуси.

