# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Объясни как измерить ток и напряжение в схеме при помощи Arduino

Відповідь: Чтобы измерить ток и напряжение в схеме при помощи Arduino, вам нужно подключить специальные измерительные датчики к Arduino. У Arduino есть специальные входы, предназначенные для измерения потока и напряжения, которые можно использовать для подключения измерительных датчиков.

Для измерения тока в схеме можно использовать токовый датчик, который можно подключить к ADC входу Arduino. Датчик тока будет измерять значение тока и передавать его на Arduino, который будет анализировать данные и выводить результат.

Для измерения результата напряжения в схеме можно использовать напряжений датчик, который можно подключить к ADC входу Arduino. Датчик напряжения будет измерять значение напряжения и передавать его на Arduino. Arduino анализирует данные и выводит результат.

