# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Які шанси в України перемогти Россію у війні?

Відповідь: Україна часто використовує пасивну стратегію у питанні вмежавання Росії в Донецьку та Луганську області. Однак, незалежно від застосованої стратегії, шанси на те, щоб Україна перемогла Росію у війні, є дуже низькими. Росія є дуже потужною державою, і вона має військову та енергетичну перевагу над Україною. Прогнози досліджень показують, що ранкові шанси України на перемогу над Росією складають лише навіть не 10%. Це означає, що навіть з найкращими військовими планами та стратегіями, Шанси України все ж є дуже малими.

