# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: зроби короткий переказ книги "Преступление и наказание"

Відповідь: Ф.М.Достоевского

Рассказ Ф.М. Достоевского «Преступление и наказание» - драматическая история студента Родиона Раскольникова, который во время богатых праздников мучительно испытывает собственную душу. Он преступает и отправляется по пути закона, за своими поступками. Родиона ведет на зло его бывший учитель Печорин, а также жизнь простой женщины Александры Марининой. То, что Родион понял только после поступка, что невозможно избежать последствий собственных действий, стало намеком на то, что его испытывает новый вид наказания: закон божий. На основе трагических событий происходит процесс духовного обновления и он становится лучше.

