# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Твір - роздум за цитатою "Художник-той хто створює прекрасне"

Відповідь: Твір за цитатою Густава Флобера звичайно повинен передати відсутню потужний образ поетизму, який вчасно твориться художником. Но й його роботи додають ще й невимовну магію, несамовиту кольорову атмосферу в найбільш несподіваних місцях. Художники - це ті, хто створюють прекрасне рекреаціїй життя і  подарують нам непередбачений відчуття і прилеглості. Вони здатні відмінно передати й подивитися у те, що для деяких відчувається обіймами неможливого або сліду за хобі. Художники видаються цінно, так як зможуть змінити вплив і мандрівних в прекрасне. Їх мистецтва дозволяє далекого розуміти природу світу, що додає ще більш чистої краси у наше просте і неутомне мистецтво!

