# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Знайдіть інформацію та охарактеризуйте   "Гіпотезу ефективного ринку Юджина Фами"    (Обсяг
вашої письмової роботи до 2500 друкованих знаків):

Відповідь: Гіпотеза ефективного ринку Юджина Фамі отримала ім'я від американського економіста Юджина Фамі. Ця гіпотеза полягає в тому, що ціни акцій на валютних ринках успішно відображають всю доступну інформацію й постійно перекоригуються, відзначаючи нові дані. 
Відповідно, в цілому акції будуть коригуватися таким чином, щоб їх вартість становила найближчою до вартості їх значення після обробки усіх доступних інформаційних джерел. Єдине, що робить біржевий трейдер чи емітент, це придбання / продаж цінної бумаги, для якої ризик пов'язаний з придбанням самої акції.

Знаючи це, інвестори можуть провести порівняння ціни акції зі значенням її до доступної інформації, а також аналізувати її потенціал збігу до прогнозуваного рівня, доки залишається просто отримати прибуток від цієї позиції. Ця гіпотеза полягає в тому, що ціну акції визначають більш або менш повні ефективні дії всіх тіржерів й основана на доступній інформації на поточний момент часу.

В загалом, гіпотеза ефективного ринку Юджина Фамі визначає, що для всіх купців та продавців, які торгують на біржі, інформація, з якою вони працюють постійно оновлюється, що дає можливість вони робити правильні оцінки того, який буде користь з кожної позиції.

