# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: составь вакансию "бизнес представитель" для строительной компании, название компании придумай сам. Текст вакансии должен быть уникальным, чтоб такого не было нигде и ни у кого. Работа должна быть удаленной но в пределах США. Заманчивой для соискателей, чтоб каждый кто прочитает ее, захотел бы устроиться работать в данную компанию. Но чтобы все выглядело правдоподобно и солидно. Напиши небольшой абзац о компании и ее целях, для чего она нанимает штат удаленных сотрудников. Укажи преимущества работы в компании, соцпакет (перечисли что в него входит) а также требования и обязанности кандидатов.
Подумай и сделай все по шагам.

Відповідь: Компания "Tycoon Sky Services" - это наша мечта, мечта затмить звезды и превосходить собственные ожидания. Мы предоставляем услуги строительства и дизайна при самых смелых и нестандартных проэктах. Наша команда настроена на бунт и стремится получить желанный результат.

Мы ищем удаленного Бизнес Представителя для строительной компании "Tycoon Sky Services", который будет предоставлять клиентам профессиональную и высокий уровень персональной услуги. Если у вас есть навыки и опыт продаж и работы с людьми, то мы хотим чтобы вы работали в нашей команде удаленных бизнес специалистов. Вам будут предоставлены все инструменты и ресурсы для стабильности и роста продаж.

Мы обеспечим вас:
- Официальное трудоустройство,
- Регулярные зарплатные выплаты,
- Компенсацию по месту работы.
- Полис здоровья и другие преимущества

Мы ищем кандидатов с потрясающими навыками и опытом в продвижении бизнеса. Кроме того, кандидаты должны иметь навык работы с клиентами, отлично владеть компьютерной грамотностью, а так же обладать профессиональными навыками общения, планирования, организации и принятия решений. 

Наши Бизнес Представители отвечают за найм клиентов, предоставление консультационных услуг и поддержку клиентов. Если вы хорошо знаете, как сотрудничать с клиентами и заинтересованы в удаленной работе, то мы очень рады вашей кандидатуре. У вас есть возможность настроить стратегию " Tyccon Sky services" на самых высоких уровнях.

