# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Розв'яжи ситуацію.
17-річна Світлана Свістельник на зароблені під час літніх канікул гроші купила собі золоті сережки. На отримані в дарунок від бабусі 2 тис. гривень купила золоту каблучку. Через деякий час вона продала сережки своїй подрузі – 18-річній Ользі. Батьки Світлани, дізнавшись про це, звернулися з позовом до суду про визнання всіх договорів недійсними
1) Скільки було вчинено договорів?
2) На вчинення яких дій достатньо обсягу цивільної дієздатності Світлани, а на здійснення яких їй потрібна згода батьків?
3) Яке рішення прийме суд, на твою думку, у кожному окремому випадку?
4) Зроби загальний висновок щодо цієї життєвої ситуації, враховуючи моральний бік справи.

Відповідь: 1) Було здійснено два договори: перший між Світланою та продавцем золотих сережок та другий - між Світланою та Ользою про продаж сережок.
2) Цивільна дієздатність достатня для вчинення зазначених дій Світлани, але для здійснення другого договору необхідна згода батьків.
3) Судом буде визнано, що Світлана була достатньо повнолітньою, щоб заключити договір про придбання золотих сережок. Тому договір про продаж буде визнаний недієздатним.
4) Загальний висновок з цієї життєвої ситуації - це необхідність повністю дотримуватися закону та дотримуватися дисципліни, писаної та неписаної, дотримуючись рішення батьків та правил моралі та здорового смислу. Також краще звертатися до батьків при публічних діях, таких як купівля та продаж речей.

