# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Патон Борис Євгенович

Відповідь: Патон Борис Євгенович народився 9 серпня 1943 року у Харкові. Він є українським істориком й співробітником Харківського національного університету імені В. Н. Каразіна. Фахівець у сфері української історії 20-50-х років ХХ століття. Автор кілкох монографій та статей на різних темах, стосовно історії вищої школи в Україні.

Він мав значний вплив на розвиток наукової діяльності Харківського університету, а також є головним редактором серії «Архіви вищих навчальних закладів України».

За докладну біографію Патона Бориса Євгеновича можна знайти в багатьох книгах й статтях, а також застосовуватися до його роботи. Його дослідження й переклади про вищі навчальні заклади України є найвищою репутацією серед істориків-архівістів.

