# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши мені історію про те як хлопчик потрапив і свій сон та подорожував у ньому

Відповідь: Одного ранку маленький хлопчик спав від світла сонячного день. Йому здавалося, що він літає по небу, дихає повітрям, таким м'яким, як піна. По дорозі до свого сонного путішника він увійшов у таємний світ, повний страху і невідомих чудес.

Усюди видно були невипадкові краси, яких він ніколи ще не бачив. Щоразу, коли йому здавалося, що він виходить з обриву, він отримував нові сюрпризи. Деякі з них були дивними, а деякі були майстерними.

На цьому неймовірному подорожу він зустрів циклопів і драконів. Він розвивав свої магічні здібності, вирішував загадки і змагався зі страхами щоб боротися за своє право бути справжнім.

Він досяг цілі своєї походу, яка належала йому, почувши, що цінність його сонячності горить сильніше ніж будь - яка велика сила. Понад маленьким хлопчином наймітнішим способом розбудив ранкові птахи і він благодарно розумів, що його сон приніс йому чудову подорож і велику мудрость.

