# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: У поточному році обсяг виробництва продукції підприємства становить 55 тис.
од. Трудомісткість виробництва одиниці продукції — 5 нормо-годин. Коефіцієнт виконання
норм виробітку — 1,2. У поточному році кількість вихідних — 117 днів, невиходів на роботу
— 23 дні. Тривалість робочої зміни — 8 год, втрати робочого часу — 0,35 год.
Визначити чисельність робітників у поточному і плановому роках, якщо в плановому
році планується обсяг виробництва збільшити на 7 %, трудомісткість виготовлення одиниці
продукції — на 5 %, коефіцієнт виконання норм виробітку — на 3 %. У плановому році кількість вихідних днів становитиме 122, невиходи на роботу — 15 днів, а втрат робочого часу
не передбачається. Зробити висновки щодо зміни чисельності робітників.

Відповідь: В умові задачі зазначено, що в поточному році обсяг виробництва продукції становить 55 тис. од., а трудомісткість виробництва одиниці продукції — 5 нормо-годин. Тобто за 1 годину роботи готується 1 одиниця продукції.

На основі цих даних можна обчислити загальну кількість годин на виробництво 55 тис. од.:

55000 * 5 = 275000 н г.

У поточному році зарплатня робітників складала 117 днів, а невиходів на роботу - 23 дні. Тривалість робочої зміни 8 год, а втрати робочого часу 0,35 год.

Загальна кількість годин на роботу:

117 * 8 - 23 * 8 - 0,35 = 841 г.

Чисельність робітників у поточному році обчислюється як:

275000 / 841 = 327 робітників.

Аналогічно для планового року можна обчислити, що для виробництва 59 295 од. (55 тис. + 7% подвійного збільшення) з нормою виробітку 5,05 н г. та зарплатнею 127,5 г (122 дні + 5% подвійного збільшення) потрібно буде 910 робітників.

Таким чином, у плановому році буде потрібно додатково 583 робітників (910 - 327) для виробництва планованої продукції.

