# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Я хочу створити симуляцію еволюції, які є константи, середні вірогідності мутацій, і абсолютно всього, що входить у еволюцію?

Відповідь: Щоб створити симуляцію еволюції, вам потрібно задати декілька констант, які будуть мати значення для вашої популяції. Вони можуть значити, скільки створюватися особин, частота мутацій, вірогідність мутації і т. Д. Вони також можуть містити параметри, які вказують, як давно триває популяція, які типи природних вибірів існують, чи відбуваються значні зміни в середовищі і т. Д. Ваша симуляція може також мати значний тип природних шляхів, таких як витрата енергії для кожної особини та ресурсів для кожної особини. Як результат, симуляція дозволить вам досліджувати, як будуть перетворюватися ваші параметри і змінюватися популяція залежно від природних виборів та мутацій.

