# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Уряд Німеччини заборонив розвиток атомної енергетики. Яка ваша думка щодо 
цього питання? Поміркуйте над аргументами «за» і «проти».

Відповідь: Я загалом висловлюю підтримку прийняної Урядом Німеччини позиції. Атомна енергетика містить ризик неналежного використання, попередження та відміни якого дуже важливо та при нерозумінні місцевого суспільства та людства в цілому дає досить серйозні наслідки.

Тому з одного боку є логічні аргументи «за» постановою Уряду Німеччини про заборону розвитку атомної енергетики. Вона дуже екологічно невідомча і може нести загрозу для довкілля. Крім того, Чорна Земля надала свідчення про нестабільність реакторів та зброя атомної зброї, що може призвести до величезних послідств, якщо будуть використані злочинними метами.

З іншого боку, є аргументи «проти», підкреслюючи складності вирішення проблем з забезпеченням населення електричною енергією, яка містить у своїй ядрі радіаційний ризик.

Однак, я все одно бачу більш переважний аргумент «за» від уряду Німеччини щодо політики нерозвитку атомної енергетики. Бо ризики пошкодження довкілля, які пов'язані з атомною енергетикою, в цілому переважають ту перевагу, яку вона може надати.

