# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: написати твір-роздум,, Мої перестороги:головні питання перед людством"

Відповідь: Мої перестороги - надворі тиша, але всередині завжди знаходяться питання, які кожне покликання відшукає. Питання дорослих, дітей, старців і громадян цієї планети - як добре жити, як створити легко зрозумілі цінності, які виходять за межі міжнародних угод, як реалізувати раціональні зацікавленості, як добре жити, боротися з расизмом та нерівністю, підтримувати вільний ринок та боротися з корупцією та бідністю.

У цій написаній п'єсі я хотів би говорити про питання, які ми маємо перед собою, як ми должимо своїм обладнанням порешувати ці питання. І хочу виразити свою бажання завжди захищати наші загальні потреби на розумные рішення та менше грошей. Люди все більше зникають порівну під думами про досягнення, завищення прав та гроші, і ми слід захистити свою суспільну цінність і ідеї про постійний рост і прогрес до справедливішого, просвітленнішого світу. Для цього ми повинні запитати саме себе та перш за все, отримати правильні відповіді на ці важливі питання.

