# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: напиши детальные правила настольной игры, которая будет сочетать и соединять правила кешфлоу, монополии, денежного потока, лила, трансформационных игр

Відповідь: и шоковой волны

1. На начальном этапе игры все игроки получают одинаковую сумму денег.

2. Каждый игрок может приобрести акции любой из вышеуказанных игр, используя деньги, полученные в начале игры.

3. Теперь начинается основная часть игры – деньги перемещаются между игроками в зависимости от заработанной начисленной комиссионной на их акции. Дивиденды могут также быть выплачены для акций игр лила, трансформационных игр, монополии и кешфлоу.

4. При повторном вложении денег игрок получает доход согласно доходности игры и может претендовать на дополнительную начисленную комиссионную с целью роста дохода и вознаграждений.

5. Хозяины игр также могут захватывать производства и управлять курсами при определенных обстоятельствах.

6. На конечном этапе игры приходит шоковая волна, которая мешает достижению карточной цели, и окончательный победитель будет выбран согласно первоначально установленным правилам и протоколам.

