# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Надійшли антикорупційну програму державного підприємства

Відповідь: 1. Поширення інформації про антикорупційну політику підприємства та положення про протидію корупції. Підприємство має придбати книжки, відео- та аудіо-матеріали, розміщувати їх на веб-сайті, додавати інформацію про антикорупційні принципи в відповідні пости на соціальних мережах і журналах. 

2. Організовувати регулярні тренінги для старших працівників підприємства, що будуть відповідати за проведення антикорупційної політики. Такі тренінги матимуть мету забезпечити знання філософії, принципів і закона про антикорупцію, а також їх застосування. 

3. Забезпечити доступ до антикорупційної політики для всіх співробітників. Матиметься на увазі, починаючи з правил  поведінки у самому підприємстві, політика доїзду до роботи та навіть регулярне тренування співробітників для забезпечення, щоб вони бачили, що підприємство серйозно займається антикорупцією. 

4.Контроль за використанням бюджету підприємства. Необхідно ставити механізми, щоб запобігти мошенницьким діям, використанню державних коштів для привабливання інших осіб або оформлення незаконних прибутків.

5. Підтримка міцних податкових систем для підприємства та забезпечення безалімітного приймання і перевезення коштів до закордонних партнерів. Підприємство має використовувати лише легальну документацію для всіх видів ділових платежів. 

6. Забезпечити міцні процедури, дотримання яких забезпечить такі види антикорупційних заходів, як забезпечення відкритості процедури закупівлі, вимоги до рівня верховенства права та чесних корпоративних практик.

