# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши твір про дотера -- лоха

Відповідь: Дотер був добрий й правдивий сирота. Ніхто не знав, де він народився, що затримало його від того, щоб знайти його істинну сім'ю. Одразу після отримання прийому у сім'ю Нан, Дотер полюбив сусідів.

Він завжди знаходився на зраді, якщо був якийсь придатковий роботі, він постарався скласти його до найкращого стану. А коли у сусіда була проблема, Дотер вирішав її якомога швидше. Він завжди зробив все можливе, навіть якщо йому абсолютно не цілком зрозуміло рішення того питання.

Почавши з простоху діл, Дотер сподобав собі також розвивати дружнє спілкування. Він був приємним співставником і хорошим слухачем. Для Дотера усе, що йому сказали, було не просто словами, але словами почуттів і щирого серцевого добромильня.

Дотер був добрий дух, що дав йому всім ту любов, кохання і тепло, потрібне для працювання над багаттям. Він став дружиною у цьому безглуздому мирі і служив шляхом до щастя. Тепер, коли Дотер помер, сусіди залишилися щирішими, благодарнішими та кращими людьми.

