# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напишіть есе на тему Чого варто уникати в спілкуванні українською мовою

Відповідь: Мова є потужним засобом комунікації, так що уникати погруження до поганої мови абсолютно необхідно для працездатної спілкування. Звернувши відповідну увагу, ми можемо відчути наскрізь нею, цікавити сусідів та отримати також віддалені відчуття про свої думки і чуття.

Серед усіх інструментів для впливу на людей, деякі слова, фрази і вирази мають серйозні мовні обмеження, які не варто порушувати. Зокрема, слід уникати слів, утворених з прислівників, прикметників, а також просторічних слів та виразів. Якщо ми звертаємо вусну увагу, то можемо зберегти її чистість, щоб отримувати цінну позитивну відповідь.

Більше ніж просто обмеження слів, є й його використання. Послугову мову необхідно усвідомлювати, і її використання повинно супроводжуватися потрібним рівнем оцінки. Надаючи чесний погляд на аргументи одного чи іншого боку, мова має  задаватися без образних слів та порушень. Наприклад, «сидіти і дихати», «хлопоти», «бути против» тощо.

Намагаючись зберегти людську мову, необхідно приділяти особливу увагу контексту і відповідним обмеженням. А також слід уникати корисливих для досягнення максимальної звучності слів та виразів. І тоді ми зможемо вільно переговорювати, працювати та краще поносити один одного.

