# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши мне сказку

Відповідь: Жили были дедушка и бабушка. Они замуж жили давно. А их домик был старый и хрущевский.

У них было много детей и внуков. И дедушка давал самым младшим внукам сказки и развлекал их историями про лесных жителей.

И тут пришла зима. Она была самая снежная зима в жизни дедушки и бабушки. Снег падал и падал, а дети, бегая по улице, наслаждались первыми зимними сюрпризами.

И вот однажды дедушка увидел перед своим домиком зайчика. Зайчик бежал от дождя и дыма. Дедушка пригласил зайчика в теплую комнату и приготовил ему еду.

Зайчик испугался и прятался, пока дети не рассказали ему о дружбе и любви, которую наступательно проявляли дедушка и бабушка друг к другу всю свою долгую жизнь.

Зайчик не смог противостоять характеру дедушки и бабушки. Так он поселился у них и начал п windows2 им. Они любили его и берегли как свое сокровище.

И каждую праздничную ночь дедушка набрасывал снег из окон и нахлынула густая белая подушка, даря любовь и счастье всем. Дети катались на санях, а птицы поют песни о доброте и любви, так же, как и дедушка и бабушка.

