# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Твір - роздум за цитатою "Художник-той хто створює прекрасне" по твору Портрет доріана грея

Відповідь: Портрет доріана Грея – це знаменитий роман Оскара Уайльда, який осмислює тему прекрасного та художнього зображення. Уайльд дає цікаву цитату: «Художник – це той, хто створює прекрасне». Ця цитата не лише прославляє творчу добриву художників, але й заслаблює нам думку про те, як ту досягається прекрасне.

Одні художники можуть зображати прекрасне шляхом натхнення з природи, інші можуть основовати його на традиціях та символах, а ще інші можуть використовувати своєкорисні практики. Завдяки різним методам творчості, художники мають наділити прекрасне по-своєму культурному ідеалу. Також він продемонструє й розв’яже складні питання художньої ідентичності та релігії.

В основі цієї творчості лежить мрія у тому, щоб придати точність прекрасного, якого лише може досягти художник. Хоча у кожній культурі значення прекрасного може бути різним, основна бажання йти над пам’ятю і новити реальну прекрасність надихає процес відкриття наших художньих традицій. Таким чином, цікавість відкриття цього непотужного явища прагне розв’язати загадку прекрасного - це проблематика, якою додатково досвідчується у портреті доріана Грея.

