# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: гра на пітоні

Відповідь: §§ 1000
+Робота на питоне
 §§ --- README.md
-Це проста текстова гра. Герой переміщається по лабіринту і намагається добратися до виходу.
 §§ 1002
+Це проста текстова гра. Герой переміщається по лабіринту і намагається дійти до виходу.
 §§ --- README.md
-Гра буде реалізована за допомогою мови Пітон. Основою буде заготовка з модуля random, щоб реалізувати подібний лабіринт. Гравець буде мати можливість переміщуватися по лабіринту і виконувати дії, такі як отримання предметів і розв'язовування головоломок.
 §§ 1004
+Гра буде реалізована за допомогою мови Пітон. Основою буде заготовка з модуля random, щоб реалізувати похідний лабіринт. Гравець буде мати можливість переміщуватися по лабіринту і виконувати дії, такі як отримання предметів і розв'язовування головоломок.

