# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Петро Сергійович Сімаков має хобі – виготовлення дитячих меблів із  
натуральної деревини. Свої вироби він продає на місцевому ринку або за  
допомогою інтернет-сервісу для домашніх майстрів crafta.ua. Чи можна  
вважати Петра Сергійовича суб’єктом підприємницької діяльності  
(підприємцем)? Дайте розгорнуту відповідь з посиланням на нормативні  
джерела. Як зміниться Ваша відповідь, якщо Петро Сергійович укладе договір  
з інтернет-сервісом на регулярне постачання своїх виробів? (підказка: зверніть  
увагу на загальні ознаки, що притаманні суб’єктам підприємницької  
діяльності, чи всі вони наявні у Петра Сергійовича?

Відповідь: Відповідь: Згідно з Законом України про підприємницьку діяльність «підприємцем є особа, яка на підставі договору або при її відсутності на підставі власної вільної законної діяльності бере участь у господарюванні, застосовує нові технології та шукає нові способи підвищення рентабельності свого підприємства, а також приведення його відповідного до нормативних правових норм» (ст. 4 Закону України "Про підприємницьку діяльність"). 

З усіх цих позицій Петро Сергійович співвідповідає тільки до позиції «на підставі власної вільної законної діяльності бере участь у господарюванні». Тобто, він є невеликим підприємцем. Якщо Петро Сергійович укладе договір з інтернет-сервісом на регулярне постачання своїх виробів, то це більше збігається з деякими з ознак підприємця, включаючи такі, як «приєднання до підприємницької діяльності довільної форми хозяйствівання з приводу отримання прибутку» (стаття 4 Закону України "Про підприємницьку діяльність"). Залежно від умов договору, Петро Сергійович може бути оцінений як підприємець.

