# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як розділяються за класифікацією електричні машини постійного струму?

Відповідь: За класифікацією електричних машин постійного струму розділяються на дві основні категорії: синхронні машини та асинхронні машини. Синхронні машини поступального струму складаються як прості постійнострумні двигуни так і раальо станції. Ці машини працюють з постійним перетворенням потенціальної енергії на механічну енергію. Асинхронні машини постійного струму також називають асинхронними двигунами постійного струму. Ці машини засновані на розробці асинхронних двигунів постійного струму і використовуються для перетворення потенціальної енергії на механічну енергію.

