# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Что ждет Україну найближчим часом

Відповідь: ?

Україна найближчим часом чекає дальшого продовжування процесу демократизації, розвитку громадянського суспільства, боротьби з корупцією та обміню відновлення за допомогою зовнішньої допомоги. Прихильники демократизації відчувають дуже позитивне відношення до того, що нас очікує. Крім того, необхідно продовжити процес реформування і інтеграції у світову економіку, який має спростити міжнародні інвестиції та продуктивний внутрішній розвиток. Наразі Україна переживає трудні часи, тож є високий потенціал для досягнення додаткового прогресу на шляху становлення свободного уряду.

