# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Сервіси p2p кредитування revolut

Відповідь: Revolut надає безпосередні фінансові послуги та засоби маркетингу через платформи peer-to-peer (P2P) кредитування. Ця платформа дає змогу жителям Англії, Шотландії, Уельсу та Ірландії надавати кредити іншим особам за допомогою Revolut. Застосування дозволяє заантестувати потенційного коханця, відстежувати зекономлення, підписувати договори про кредит та оновлювати платіжі в будь-який зручний для вас час. Revolut погано слідкує за вашою кредитною здатністю, а також дозволяє платити за кредити карткою або за допомогою банківського переказу. Інші фінансові послуги, як поповнення свого балансу через систему банківських терміналів, відсутні.

