# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Розпиши по пунктам, як подолати прокрастинацію, людям яким за 30 років

Відповідь: 1. Відмініться від рутинної роботи. Комьютерна робота або виконання задач типу «скопіювати-правити-вставити» дає ліквідацію від прокрастинації. Замініть ці повторювані рутинні завдання іншими, більш цікавими задачами.

2. Вирішити поставлену задачу і переконати себе в тому, те робити так як потрібно. Підібрати приємні завдання так, щоб вони задавали певну проблему, що вимагає розв'язання. І ваша прокрастинація буде справді ефективною.

3. Організуйте работу таким чином, щоб у вас був результат, водночас дотримувати приємні режими роботи. Це означає, що ви можете розділяти свою роботу на невеликі частини і знаходити для себе моменти потрібної відпочинку.

4. Мінімізуйте ризики. Якщо продукт дійсно важливий для вас, перевірте його ще раз щоразу перед тим, як передавати його клієнту, щоб ви знали, що все зроблене за високими стандартами якості.

5. Знайдіть мотивацію або підтримку своїх друзів і родини. Вони можуть надавати конкретні ідеї щодо того, як організувати ваш облік часу і планувати вашу роботу. Це допоможе заохочувати себе при зараз та майбутніх роботах.

