# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Намалюй гру про дівчинку що шукає маму, під час апокаліпсису. Якщо спроба знайти вдала, гра закінчується утопією.
Якщо ж невдала то антиутопією

Відповідь: .

Гра починається в місті, бордеруб апокаліпсису.
Гравець буде відьмажувати посилання з другого міста допомогти своєму персонажу знайти її маму.
Місто бороздять вороги, такі як мутанти, ядерні ракети та вітрила, що загрожують безпеці героїні.
Гравець буде мати доступ до багатьох різних рівнів, фішки, які допоможуть їй пересуватися по карті швидше.

Кінцевою метою ігри є знайти маму. Гравець зустріне усі можливі перешкоди до того як дівчинка відшукає маму.
Якщо дівчинка відшукає свою маму, то гра закінчується утопією. Гравець почне з відцвітання та успіху у реальному житті.

Якщо ж дівчинка не зможе знайти маму, гра закінчується антиутопією.  Гравець отримає прокатну карту в антисвіт та почне нове приключення.

