# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Хто сказав цю фразу? "Янгол – наш оберіг." Розкажіть про те, у яких творах автори зверталися до цієї теми. (Контраст за настроєм, коли читаєш поезії. Зменшено-пестливі суфікси.)

Відповідь: Ця фраза була висловлена Ларисою Косач, прославленою українською поетесою, чудовий світоглядною і яскравою письменницею. Вона знайшла відгук в багатьох її творах, зокрема у стихотворенні «Янгол шукає домівку». У цьому творі Лариса Косач висловлює свою мрію про обєднання всіх Українців як наш захисний оберіг. 

Також тема прозорої мрії проявилася у «Календарі слави» Косач. У цього творі українська традиція і світлі мрії поєднуються, а завдання авторки – розкрити пам'ять і передати віру в нову Україну, яку ми будуємо для наших дітей. 

В стихотворенні «Глибина пустелі» Косач повідомляє про своє почуття наступності і вічністі нашої державності, Де цей троянд минувших днів росте, летить янгол - наш оберег!

Також ідеї про оберіг та надії Лариси Косач проміняються в нашому сучасному єврейському творі «Знайте своє життя», де цей янгол представлений як символ осмислення і планування завтрашнього дня. 

Ці твори допоможуть вам подумати про те, яку роль відіграє Янгол у нашому завтра, хто буде оберігати Україну цілком і де ми почуватимемо крилату надію.

