# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Хто такий Олександр каплатий

Відповідь: ?

Олександр Каплатий — український практичний фінансист, публіцист і викладач на Інституті Фінансів та банківської справи Національного університету «Львівська політехніка». Закінчив Національний університет «Львівська політехніка», а також постійно продовжує підвищувати свої кваліфікації. Він автор та соавтор багатьох наукових робіт, мотиваційних та оповідних статей, які друкуються у вітчизняних і закладних збірниках та журналах. Наразі Олександр Каплатий є доцентом Інституту фінансів та банківської справи Львівської політехніки.

