# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Що таке конструктив

Відповідь: не програмування?

Конструктивне програмування - це підхід у програмуванні, який переважає на розробці алгоритмів або структур, які легко моніторувати, відстежувати та змінювати. Техніка конструктивного програмування полягає в модульній верстці коду в створенні архітектури для задачі та системи. Фактори доступності, масштабованість та гнучкість будуть враховуватися під час створення структури. Підхід полягає у тому, що інженер спочатку розкриває потреби в алгоритмах та структурах архітектури для досягнення їх цілей, а потім імплементує їх в прийнятний таким чином, щоб задовольнити їх потреби.

