# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Расскажи, что такое арбитраж ставок на спорт

Відповідь: ?

Арбитраж ставок на спорт – это процесс заключения контракта между инвестором и спортивным рынком. Принцип его работы прост: инвестор заказывает отдельную пару ставок на разные исходы (тотал матча, исход матча, конкретное событие в матче и т.д.), которую участвует на определенном спортивном событии и предоставляет партнерам спортивного рынка баланс и сбалансированные исходы. На протяжении события инвестор преследует цель заработать прибыль, используя различные аналитические подходы и торгуя валютой различных исходов, которые ему предоставляют спортивные букмекеры.

