# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: топ анекдотів за 2022 рік

Відповідь: 1. В США правительство приняло активное участие в организации международной аренды лимузинов, чтобы помочь людям добраться в горы, если их машина ломается там.

2. Главред журнала Forbes признался, что занимается медицинскими исследованиями над пользой использования вечных солнцевых очков.

3. Один из самых популярных видов туризма в 2022 году стал "Плавание с роботами".

4. Один лондонский вундеркинд придумал машину времени, которая позволяет людям путешествовать назад в прошлое.

5. В будущем телефоны будут иметь две режима: "real" и "augmented", который позволит пользователям изменить их окружающую реальность в виртуальной среде.

