# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши план научной работы по теме "Государственное регулирование внешнеэкономической деятельности промышленных предприятий"

Відповідь: План научной работы по теме "Государственное регулирование внешнеэкономической деятельности промышленных предприятий"

1. Введение. Цель научной работы, аудитория, поставленная проблема и исследуемый предмет.

2. Теоретическая часть:
• Анализ литературных источников: статьи, книги, монографии, и проч.
• Понимание существующих теорий и практик по государственному регулированию внешнеэкономических действий промышленных предприятий.
• Определение жизненных циклов внешнеэкономических мероприятий.

3. Эмпирическая часть:
• Обзор исторических, социологических, конституционных, государственных правовых и других принимаемых факторов, влияющих на государственное регулирование внешнеэкономической деятельности промышленных предприятий.
• Анализ текущей практики управления внешнеэкономическими действиями промышленных предприятий в макроэкономическом рамках.
• Изучение практик анализа рынков, приемлемых для организации внешнеэкономической деятельности промышленных предприятий.

4. Заключение.
• Обобщение и предварительный анализ полученных результатов исследований.
• Формулировка заключений и выводов.
• Обоснование предложений по исследуемой проблеме.

