# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши історію про півня, що кричить вночі

Відповідь: У темрявній північі мешкало Джордж. Він поїхав на прогулянку в село віддалене від будь-якого населеного пункту. Нестримні вітри базонували через віяло та дали йому ще більш таємницький почуття тут. Простішими були лише крики птахів та свист, звучавший из далеку. І відчулася особлива густка тиші на цій нічі.

Джордж зупинився і послухав. Він точно знав, що це було. Це було голос хижої півня. Вона кричала щось і вона, будь-яке її слово було поповнено ще й чистим небом.

Джордж зла й дивився до тих пір. Навіть нічна тиша здивувалася цьому дивовижному свисту.

Півня стала все ще і відчувалася ясніше і ясніше, аж потім пропала, поки знову не загуділа всю ніч.

