# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Надішли всі відомі рецепти і технологічні процеси для виготвлення білковоі оболонки для сосисок та ковбас зі спілку шкур крупною рогатоі худоби

Відповідь: (ной) та твердого сиру.

Рецепт на білкову оболонку для сосисок та ковбас з ной:

 Інгредієнти: 
- 2 грами крупної рогатої худоби 
- 1/2 стакана води 
- 2/3 чашки сіль  
- 1 яйце 
- 1 стакан молока 
- 2 чайні ложки розтираної сухої гірчиці 

Технологічний процес:

1) Із зазначених інгредієнтів скласти тісто. Для цього потрібно змішати худобу, воду і сіль у основному мисливському мисливському болоті і додавати яйце, молоко і гірчицю по часу, доки усе добре не перемішається.

2) Поставити тісто вчасно після його змішання, щоб з’їсти з нього повітря.

3) Розділити тісто на малі єдиниці і перетирати їх дуже тонкими пластинами.

4) Розмотати кожну з пластинок у вигляді маленького кола та зав’язати маленькі палички, які потім будуть накривати будь-який різновид продукту таких як сосиски та ковбас.

5) Накрити з маленьких паличок сосиски та ковбас зі спілку шкур крупної рогатої худоби та твердого сиру. 

6) Знищити залишки тіста з кожного якострубка і залишити лише оболонку, щоб можна було збагачити власне продукт.

7) Запічаткувати оболонку. Для цього заморозити білкову оболонку на притулку або на уламку мережки при кімнатній температурі. 

8) Накривати зернетками і вбарвати оболонку в грілку або пристрій для фріланса щоб відтворити оболонку. 

9) Виготувати за допомогою маленької грілки або пристрою для фрілансу, дотримуючись інструкцій, дотримавши меню.

10) Вивантажити готові білкові оболонки та залишити до подачі.

