# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Яким би був сюжет серіалу Last of us, якби події відбувались в Україні

Відповідь: ?

Серіал Last of Us відтворює історію після глобальної катастрофи, що призвела до руйнування людини та виходу з землі місцевих жителів. У Україні такий сюжет містить ряд додаткових ноток - наприклад, соціально-політичну паніку після підриву революції, постукраїнський процес реконструкції країни, появу нових терористичних груп та боротьбу з ними. Наша героїня вирішує покинути своє домівко та почати подорож по Україні - н varмити хмару посткатастрофичної небезпеки та знаходити надію для будучих поколінь. Головними персонажами для її подорожей служать національно-відновчі групи, бойовики та радянськи технічні можливості, що її готують до небезпечного подорожу в пошуках людських історий та думок.

