# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як правильно використовувати інтерфейси в golang

Відповідь: Інтерфейси є основним інструментом для підтвердження дотримання принципу програмування за принципом підтягування (Dependency Injection). Використовувати їх, можна за допомогою наступних кроків:

1. Визначте потрібний інтерфейс, який потрібно реалізувати.

2. Створіть структуру, яка буде реалізувати визначений інтерфейс.

3. Реалізуйте усі методи інтерфейсу внутрішніми деталями для створеної структури.

4. Параметризуйте потрібні функції, щоб вони отримували об'єкт з інтерфейсу як параметр.

5. Для використання інтерфейсу потрібно створити екземпляр структури, яка його реалізує.

6. Передайте екземпляр цієї структури у потрібні функції для використання його методів.

