# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Можно ли избавится от лудомании?

Відповідь: Да, можно. Для этого необходимо принять на себя полную ответственность за свое здоровье и действия, а также поддерживать положительные чувства и мысли. Нужно избегать опасных и агрессивных ситуаций, не сосредоточиваться на стрессе и нервном напряжении. Важно развивать привычные положительные эмоции, принимать позитивные действия для достижения благоприятных результатов, не оставаться в одинаковых обстоятельствах. Также нужно следить за своим режимом и здравым сном, исключать из своей жизни навязчивые идеи и мысли.

