# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Будущее арбитража с Фейсбук с учетом текущих реалий с баном приложений

Відповідь: и ограниченной мощностью исполнения контрактов, будет направлено на решение вопросов внутри Платформы. Арбитражные расходы будут возростать в связи с внедрением инструментов, обеспечивающих более высокую эффективность. Платформа будет принимать на задачи небольшое количество разработчиков и делать несколько платежей сторонним разработчикам, которые создают арбитражные приложения для разрешения конфликтных ситуаций внутри платформы. Во всех случаях арбитражная платформа должна быть безопасной, открытой и прозрачной. Задача арбитража будет обеспечивать доступность данных, информационную прозрачность, разрешение конфликтных ситуаций и регулирование рынка. Разработчики будут использовать смарт-контракты для поддержки платежей, договоренностей, исков и других арбитражных задач.

