# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Цікаві факти про ім’я Дмитро

Відповідь: 1. Ім’я Дмитро належить до старобільської групи імен.
Це - актуальне мужнє ім’я, але у деяких слухах може бути використано для позначення жінок

2. Дмитро є коротким варіантом імені Дмитрій. 
Це ім’я закінчується на -ро або -рій, але має й досить кілька других другорідних варіацій.

3. Дмитро має кілька значень - «дорогий відшарований» або «признаваний богом».
Відповідно до мистецького відраження даного імені у минулі століття, Дмитро є знаком протилежності й поборником правди, а також відзначеним розумом і хорошії відмінової моди.

