# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши програму тренувань для чоловіків в тренажерному залі

Відповідь: 1. Начати з інтервальних прискорень: 2 хвилини бігу на місці зі збільшенням швидкості з 2-3 рази на три цикли.

2. Розробити трикутник на масах: біцепс, прес, тріцепс. Виконати 3 серії по 10 повторень.

3. Виконати витягування на доріжках: 2 серії по 8-12 повторень.

4. Підйоми хвіста ліворуч: 2-3 серії по 8-10 повторень.

5. Тягніть віджимання: 2-3 серії по 10 повторень для правої та лівої рук.

6. Підтримання відгинків зі штанги: 2-3 серії по 12 повторень.

7. Виконати присідання з гантелею: Кожний раз 15-20 повторень.

8. Згин на матеріальній трапеції: 2-3 серії по 12 повторень.

9. Виконати щонайменше стандартну йогу.

10. Збільште рівень активності протягом дня. Навіть його 1 годину щодня бажано провести у подор

