# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши мне сценарии для скетча в категории юмор с несколькими персонажами и смешной шутков в конце

Відповідь: Скетч:

Сцена 1:

(Два друга, Боб и Дэвид, сидят на стульях за небольшим жестким столом.)

Боб: Слушай, Дэвид, я слышал, что вчера вы были на приключении?

Дэвид: Да, так это было. Я получил поездку на крыльях дракона. У меня были экстраординарные приключения!

Боб: Я полагаю, что вам понравилось?

Дэвид: (с подзатыльником) Да, очень весело было!

Сцена 2:

(Теперь это Дэвид сидит за столом, а Боб принес бегущую лошадь и дракона.)

Боб: Вот твоя поездка на крыльях дракона!

Дэвид: (умирает от смеха) Вы что, так реально изучали дракона?

Боб: Ну да, даже так. (легко поднял дракона и лошади обратно на пол)

Дэвид: А теперь я понимаю, почему вам понравилось вчера больше, чем мне!

(Оба смеются, и кадр закончится смешной шуткой Дэвида: «Нет, я просто слишком долго целовал дракона!»)

