# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Распиши прогноз погоды на завтра в киеве, на 1000 слов

Відповідь: :

Завтра в Киеве ожидаются дождливые периоды с моросящим дождем и слабым дуновением ветра. Небо будет мохнато-серым, и погода будет довольно неприятной - минимальная температура будет примерно равняться 4-6 градусам Цельсия. В середине дня ожидаются проливные дожди и местами интенсивные дожди. Температура воздуха будет постепенно расти, и ожидается, что до вечера за днем она достигнет 10-12 градусов Цельсия. Ветер будет незначительным, вследствие чего ожидается приятный и мягкий ветерок. Таким образом, общее погодное давление завтра в Киеве будет готово к дождливой погоде, со слабым дуновением ветра, высокой влажностью и мерзлой температурой воздуха. Однако вечером погода может быть несколько лучше, и хотя туман может оставаться активным, температура воздуха должна улучшиться сквозь проливные дожди и ветер, который будет достаточно легким.

