# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Опиши каким по принципом работает Discord

Відповідь: Discord работает на принципе клиент-серверной архитектуры. На строне клиента имеется надстройка (написанная на JavaScript) для веб-браузера, а также приложение для ПК, которое позволяет пользователям мгновенно общаться посредством обмена текстовыми сообщениями, аудио- и видео-сообщениями. Для обеспечения безопасности и приватности пользователей используются шифрование и авторизация. На стороне сервера, Discord использует блоки данных, сервера (процессоры, память, брокер сообщений, настройка сети и т.д.), для поддержки потока данных между пользователями. Кроме того, Discord предоставляет пользователям дополнительные функции, такие как создание каналов, создание ролей и назначение их пользователям и т.д.

