# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Как мужчине долго не кончать

Відповідь: ?

Для достижения этой цели мужчинам рекомендуется практиковать технику подавления эякуляции. Для этого нужно выходить из положения «возбуждение – эякуляция». Нужно проводить контроль над половым влечением, следить за проявлением возбуждения и, если оно достигает своего пика, немедленно менять позу или проявлять активности, не связанные с сексом. Кроме того, можно проявлять самоконтроль и изменять свое мышление: прибегать к ассоциациям или воображать, что мужчину окружают люди, представлять, что пара находится в публичном месте или фокусировать внимание на несексуальных вещах. Кроме того, можно прибегать к помощи медицинских препаратов.

