# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Порекомендуй актуальные способы лечения хронического бронхита

Відповідь: :

1. Неблокирующий вращающий аэрозольный ингалятор.
2. Пантеноловые ингаляции.
3. Ингаляции терапевтической плазмы.
4. Влияние химических факторов, адсорбция, динамическая язвенная терапия.
5. Прием антитуберкулезных лекарств и глюкокортикостероидов.
6. Озонотерапия.
7. Народные средства, такие как инфузии, души и лучшее, некоторые лекарства.
8. Физиотерапия, включающая массаж, вибрационные процедуры и мануальную терапию.
9. Принятие антибиотиков, если атипичная форма бронхита.
10. Трансканальная электрофорезная терапия.

