# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши історію жахів

Відповідь: Рік 1700. Вночі по даху ходили дивні похмурі фігури. Люди мало знали про їх існування. Про їх чудові дотримання законів і порушення законів - не хвилювалися. Одного разу захід сонця піднявся по небу й принести Њакн до людей.

В той раз її доповідь була пропонувати людям магічний засіб захисту від жахів і зла. Її слова задуто народ настигли Істоти Страху наказали розсеятися по всьому світу, а йдя й для них створені цілі, для прислухання і для наказання порушників.

З того часу Кнака доставляла до уваги людей про страх і сон, який був столько же жорстким, як і право. Так, в ті холодні ночі сріблестящий древній шлях досягав підвищення законності та повернення надії жителям.

