# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Сделай сводку по ситуации в Украине за последний год. Укажи в процентах вероятность победы Украине в войне, а так же, как Украина сможет побороть экономический кризис после окончания войны

Відповідь: .

Украина за последний год претерпела войну с Россией, закончившуюся мирным согласием в декабре 2019 года. Война повлияла на уровень экономики и общественное благосостояние Украины. Вероятность победы Украины в этой войне составила около 35%.

Украина сможет восстановить и устойчиво развить свою экономику, если она будет обладать правильным режимом работы, инвестициями и эффективностью при соблюдении экономических реформ. Это потребует применения научно основанных монетарных политик, повышения эффективности социальных программ, финансовой поддержки сельского хозяйства и доступного банковского кредитования для предприятий. Такая политика также должна быть подкреплена общественными усилиями с целью обеспечить стабильность экономики и защитить население от неравномерного потребления.

