# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як навчити дитину фінансової грамотності

Відповідь: ?

Фінансової грамотності треба школити з наймолодшого віку, щоб дитина мала хороші знання щодо грошей та могла дотримуватися правильних фінансових практик.

1. Навчити дитину його/її перших витрат – давати кошти на одяг та снадоби і демонструвати, яким чином дотримуватись бюджету.
 2. Заохочувати дитину тримати домашню книжку з витратами, в якій її кошти розділятимуться на категорії, такі як гроші на продукти, товари і послуги. 
3. Навчати дитину цінності праці і трудолюбства. Надавати йому можливість отримувати додаткові доходи через звичайне працювання і заохочувати його зберігати готівку для майбутніх проектів. 
4. Заохочувати дитину в навчанні з питань інвестування та його базових правил. 
5. Варто також розкривати питання щодо страхування, акцій та облігацій.

