# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як створити стікери для телеграму?

Відповідь: 1. Відкрийте додаток Telegram та перейдіть до меню «Налаштування».

2. Натисніть на кнопку «Stickers» у нижній частині екрану.

3. Виберіть спосіб створення «Create» для редагування власних стікерів.

4. Завантажте зображення, яке ви хочете використовувати як стікер, та вирізайте його за допомогою королівського редактора.

5. Додайте ваших стікерів до пакету стікерів.

6. Натисніть «Обрати».

7. Надішліть стікер до бажаних одержувачів, використовуючи поле пошуку контактів.

І готово! Ви створили стікери для Телеграму.

