# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши ЕСЕ "10 книг для менеджера", по кожній книзі переліку навести власне обгрунтування належності саме цієї книги до обов'язкового переліку літературних джерел для менеджера, також 
процитувати улюблені цитати з книги.

Відповідь: 1. "Аліса в Страні Чудес" Льюїса Керола - необхідна книга для менеджерів, якщо вони бажають змінити так званий "стан думок" та дізнатися, що мається на увазі під поняттями "невмиручість відчаю", "справжність" та "необхідність протистояти авторитаризму". Ця книга показує, що будь-які вчинки мають своih причини та наслідки, а досьє має значення для отримання безпосереднього та дієвого рішення.  Улюблена цитата: "У житті є багато барвінків, але смаку мають тільки процеси".

2. "7 навиків високоефективних людей" Стефена Кові - з допомогою цієї книги менеджери зможуть переконатися, що ефективнмсть - це не тільки звичка або працювати над поставленими цілями за окремі плани, але також навички, які можна розвивати і відновлювати завдяки самодисципліні. Книга дає значну кількість практичних порад та радить приділяти особливу увагу балансупраці та гармонії з навколишнім світом. Улюблена цитата: "Можливість відходити від реальності згідно з власною вибором є величезною силою".

3. "Управління часом" Алана Ліаксона - рекомендується для менеджерів, адже книга надає ціліком важливу інформацію про те, як досягти повноцінної ефективності за допомогою відсоткової системи на тлі правильно виділених пріоритетів. Переконає в необхідності тратити час тільки на зручні для тебе речі, тому що успіх у цьому делі досягається завдяки самоприйняттю та ефективному використанню ресурсів. Улюблена цитата: "Нам винесли, пам'ятають, що маємо братися за показницю в першу чергу, інакше ми досягнемо лише емоційних результатів".

4. "Прикладна психологія для менеджерів" Артура Сима - практичний мануал для тих, хто бажає зрозуміти психологію людей, з якими він працює. Книга дає значну кількість порад щодо максимезації перформансу та збереження доступності та комунікації за

