# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Назви особливості культурної дипломатії США щодо Китаю та Китаю щодо США

Відповідь: США і Китай мають багато спільних і особливих характеристик у своєму культурній дипломатії. 

США: 
1. США дали багато уваги забезпеченню європейських цінностей, таких як доступ до освіти, свободи слова. 
2. США надає багато фінансової підтримки проектам культурного розвитку. 
3. США створюють мережі по підтримці дружби між державами та між людьми.

Китай: 
1. Китай ставить великий акцент на поновлення традиційних культурних цінностей, наприклад чесності та уважності та гостинності. 
2. Китай багато інвестує в науково-дослідницьку роботу для захисту й підтримки своєї культури. 
3. Китай заощаджує багато часу і фінансів на популяризацію свого язику за кордонами.

