# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: У мобільному соціальному додатку є власні терміни, які новим користувачам можуть бути не зрозумілими. Як привчати користувачів до термінів, які використані в середині додатку?

Відповідь: 1. Зробити відрізняти терміни підчас початкового оновлення. У вікні оновлення можна надати базові відомості про терміни й використання.

2. Надати он-лайн туторіали чи гайди доступні для користувачів як посилання в меню.

3. Побудувати просту інтерактивну анімацію, яка дає додаткові деталі про терміни.

4. Додати швидке відображення пояснення про термін або посилання з картинками, щоб допомогти користувачам його розібрати.

5. Можна також написати блог, який буде просувати публікації щодо важливих термінів та їх використання у додатку.

