# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши історію хвороби про герпетичний стоматит середньої важкості

Відповідь: У пацієнта був зафіксований герпетичний стоматит середньої важкості. Від початку хвороба була проявлена значною більовою симптоматикою в області зубів та губ. Також пацієнт наголосив на збільшення температури тіла. З метою виявлення причини та обстеження враховано аналізи крові та рентгенографія. В результаті підтверджено виникнення інфекційної хвороби.

З медичною допомогою було проведено курс протигриппових препаратів, антибіотиків та анальгетиків. Також було пропонувано приймати місцеві та загальні препарати для відновлення емоційно-соціальної адаптації.

У пацієнта була поступова зменшення більового синдрому, за час зазначеного лікування пригодность до праці була відновлена та загальний стан здоров'я значно зростав.

