# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Поняття цінностей права

Відповідь: Цінності права є неюзабельними принципами і поглядами, які визнають, що основний ціль права - заохочувати справедливість, добродія та законність. Цілі права мають бути реалізовані через прийняття законів, процесів та реакції, які дотримуються установлених цінностей. З одного боку, ці цінності створюють для суб'єктів права справедливу розкладку прав і обов'язків, і тому забезпечують правильне функціонування різних частин права. З іншого боку, такі цінності допомагають праворозуміння та його практичне застосування, яке мало б дати людям відчуття безпеки і захисту від будь-яких порушень. Основні цінності права можуть включати в себе захист прав індивідуальності та правову вільність, право на справедливий суд, законність, рівність та право на повагу.

