# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Які юридичні послуги будуть користуватися попитом в Україні в 2023 році

Відповідь: ?

1. Судові послуги (перегляд справ, застосування правових заходів і рішень в конкретних справах).
2. Послуги по реєстрації юридичних осіб.
3. Супроводжування основних формальностей для введення інвестиційних проектів.
4. Послуги з правової консультації, підготовки юридичних документів.
5. Дотримання правил та вимог законодавства.
6. Оцінка юридичних запитань та скарг покупців.
7. Послуги щодо оформлення інтелектуальної власності.
8. Послуги щодо реорганізації та реструктуризації юридичних осіб.
9. Послуги щодо представництва держави в міжнародних спорах.
10. Послуги з консультування щодо податкових зобов'язань.

