# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши, українською, план навчання junior python developer

Відповідь: 1. Засвоєння загальних навичок програмування в Python: основи мови та синтаксис; оператори; умовні оператори; цикли; функції.
2. Розробка базових прикладних програм.
3. Засвоєння бібліотек (контейнерів та множин): NumPy, Pandas, а також сторонніх бібліотек.
4. Розробка програмного коду, використовуючи моделі об'єктно-орієнтованого програмування.
5. Навчання по API та користування ними.
6. Використання інструментів для написання тестів, наприклад, unit test, а також інструментів для оцінки написаного коду та знаходження критичних помилок.
7. Вивчення технологій баз даних, таких як MySQL, PostgreSQL та Oracle.
8. Робота з веб-серверами та веб-технологіями, наприклад, Flask та Django.
9. Дослідження і навчання основних алгоритмів програмування, таких як пошук, сортування, візможні структури даних.

