# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Предложи корзину закупки в с расчетом на две недели.. Количество людей в офисе - 50.
Заказ должен покрывать все базовые потребности людей и содержать всё необходимое для
поддержания атмосферы удовлетворенности и счастья в современном офисе :)
Основные категории, которые точно нужно учитывать:
* хоз. товары;
* напитки, кофе/чай + все что к ним необходимо;
* снеки/фрукты на твоё усмотрение.

Відповідь: Корзина 1
* цветочные хозтовары – 50 коробок салфеток, 50 рулонов бумажных полотенец, 50 бутылок моющих средств, 50 бутылок дезинфициантов;
* напитки/кофе – 10 литров воды, 10 штук консервированных напитков, 10 штук кофейных порций, 5 штук пакетов кофейных напитков, 10 штук сахара;
* снеки/фрукты – 10 упаковок шоколада, 10 банок орехов, 10 коробок фруктов, 10 пакетов леденцов.

Корзина 2
* хоз. товары – 50 дисплеев, 50 проводов, 50 мышей, 50 клавиатур;
* напитки/кофе – 10 штук консервированных напитков, 10 штук кофейных порций, 5 штук пакетов кофейных напитков, 10 штук сахара;
* снеки/фрукты – 10 упаковок шоколада, 10 банок орехов, 10 коробок фруктов, 10 пакетов сладостей.

