# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Я заплатив 200 грн, щоб мати змогу поспілкуватися з ChatGPT. Натомість я отримав фальшивку, несправжнього бота

Відповідь: або маловизначний чат.

Для початку рекомендуємо звернутися до фірми, яка надає сервіс ChatGPT, де Ви замовляли свою послугу. Спробуйте зв'язатися з ними та запропонувати для Вас вирішення проблеми. Придбавши послугу ChatGPT Ви саме повинні отримати наступне:

- Забезпеченість адекватної якості та якісного обслуговування.
- Відповідальність фірми за послуги, які Ви отримали.
- Раціональний підхід до вирішення будь-яких питань, що пов'язані з послугами.

Якщо Ви випробуєте послугу, а пішли зміни не на лад, постарайтеся установити зв'язок з представниками служби підтримки ChatGPT і вимовити свої претензії.

