# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: В окремі колонки випишіть складні слова, що пишуться: а) разом; б) окремо; в) через дефіс. Поясніть їх правопис.
Звуко…проникний, авіа…десант, прото…сонце, стоп…кран, альфа…випромінювання, людино…година, інженер…механік, пів…години, сонячно…планетний, постійно…замкнений, блок…апарат, планет…знавство, плоско…опуклий, спец…процесор, анти…гравітація, рідинно…повітряний, само…гальмування, гідро…мотор, термо…пара, суб’єктивно… оцінений, літако…виліт, суб’єктно…об’єктний, сорока…восьми…годинний, динамо…машина, альфа…вершина, альфа…трон, літако…будування, літак…амфібія,

Відповідь: живо…будований.

А) разом: звукопроникний, авіадесант, протосонце, стопкран, альфавипромінювання, людиногодина, інженермеханік, півгодини, сонячнопланетний, постійнозамкнений, блокапарат, планетзнавство, плоскоопуклий, спецпроцесор, антигравітація, рідинноповітряний, самогальмування, гідромотор, термопара, суб’єктивнооцінений, літаковиліт, суб’єктнооб’єктний, сорокавосьмигодинний, динамомашина, альфавершина, альфатрон, літакобудування, літакамфібія, живобудований.

Б) окремо: звуко, проникний, авіа, десант, прото, сонце, стоп, кран, альфа, випромінювання, людино, година, інженер, механік, пів, години, сонячно, планетний, постійно, замкнений, блок, апарат, планет, знавство, плоско, опуклий, спец, процесор, анти, гравітація, рідинно, повітряний, само, гальмування, гідро, мотор, термо, пара, суб’єктивно, оцінений, літако, виліт, суб’єктно, об’єктний, сорока, восьми, годинний, динамо, машина, альфа, вершина, альфа, трон, літако, будування, літак, амфібія, живо, будований.

В) через дефіс: звуко-проникний, авіа-десант, прото-сонце, стоп-кран, альфа-випромінювання, людино-година, інженер-механік, пів-години, сонячно-планетний, постійно-замкнений, блок-апарат, планет-знавство, плоско-опуклий, спец-процесор, анти-гравітація, рідинно-повітряний, само-гальмування, гідро-мотор, термо-пара, суб’єктивно-оцінений, літако-виліт, суб’єктно-об’єктний, сорока-восьми-годинний, динамо-машина, альфа-вершина, альфа-трон, літако-будування, літак-амфібія, живо-будований.

Правопис складних слів спостерігається з правилами, які встановлюють правильний спосіб запису слів. Зазвичай складні слова пишуться разом або розділені дефісом. Розділювач потрібний, якщо перша частина слова закінчується на приголосний звук, а друга частина починається на голосни

