# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як хочу стати трейдером, що для цього потрібно знати ?

Відповідь: 1. Почати з максимально загальної теорії та фундаментальних принципів торгівлі фінансовими інструментами. У тому числі розуміти правила фінансової дисципліни і ціноутворювання на ринку.

2. Зрозуміти базову інфраструктуру торгівлі і брокерських послуг, необхідних для торгівлі активами.

3. Ознайомитися з різними типами торгівлі, у тому числі інтрадей та інвестиційної стратегії.

4. Дотримуватися правил внутрішнього руху цін, аналізу та порівняння даних щодо ринку і конкретних активів.

5. Розуміти, як застосовувати фінансові інструменти, рівні попиту і пропозиції тощо.

6. Зв'язатися з надійним брокером і застосувати прийняті його правила для успішної торгівлі. 

7. Розвивати систему стратегічних торгів, що враховує поточні ринкові дані, коротко- та довгострокові стратегії і вибір активів.

8. Постійно вдосконалювати свої знання і навички в галузі фінансового трейдингу.

