# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Розкажи коротко найвідоміші факти про Тараса Шевченка

Відповідь: Тара́с Григо́рович Шевче́нко (1814-1861) - лідер українського національного відродження XVII - XIX століть. Його поетичне творчіство має високу міжнародну відомість.

1. Тарас Шевченко народився 9 (9 січня) 1814 року в сім'ї господаря Шевченка, який жив у Сінеці в Чуканській губернії.

2. Він безпосередньо читав російську і зарубіжну літературу, що особливо сприяло його творчості.

3. Шевченко опублікував перший поетичний сбірник "Казки про птахів" в 1837 році.

4. Його поема "Гайдамаки" (1840 рік) стала символом відродження української літератури, а його твір "Кобзар" (1845) - одним із найважливіших проявів українського національного відродження.

5. Тарас Шевченко помер 11-го листопада 1861 року у Одесі.

