# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши красивое описание квартиры. Вводные данные: 
1. Общая площадь — 32,79 квадратных метров
2. Площадь кухни — 12,54 квадратных метров
3. Цена — 32888$
4. Есть лоджия
5. Лоджия застеклена
6. Площадь лоджии — 5 квадратных метров
7. Санузел раздельный
8. Окна выходят на восток
9. Из окон открывается вид на поле
10. Расположена в Одессе
11. Координаты: 46°26'46.6"N 30°38'02.0"E
12. Количество жилых комнат — 2
13. Кухня объединена с гостинной

Відповідь: На продажу предлагается прекрасная квартира в Одессе, в преферренсивном районе с прекрасным видом на поле. Общая площадь квартиры составляет 32,79 квадратных метра. На первом этаже расположены две жилые комнаты, гостинная и кухня объединенная с гостинной, площадь кухни составляет 12,54 квадратных метров. У квартиры прекрасная лоджия площадью 5 квадратных метров, которая застеклена. Квартира оснащена двумя окнами, выходящими на восток, раздельным санузлом. Цена квартиры составляет 32888$. Координаты: 46°26'46.6"N 30°38'02.0"E. Всем предлагающим свое жилье будет приятно жить в данной квартире!

