# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Підготуй юридичне заключення на тему оподаткування благодійного фонду в США

Відповідь: Юридичне заключення
На підставі законодавства США та правил Податкового Кодексу, благодійні фонди в США, не являються податково недоступними. Благодійні фонди, як також їх донори, можуть стикатися з різними типами податкових послуг, зокрема, з податком на доходи, а також з податками, що можуть застосовуватися до деталей донацій або продаж. Дієчи за такими правилами, благодійні фонди в США треба оподаткувати залежно від правил, встановлюють їх орган управління.

З огляду на попереднє, ми можемо заключити, що благодійні фонди в США податково доступні і відшкодовуються залежно від правил, встановлюють їх відповідні органи управління.

Канцелярія
Іван Іванов,
Національний правник у США

