# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Склади програму для курсу "Розробка систем комп'ютерного проектування" на півроку

Відповідь: 1. Вступ до програми (1-2 тижні).
2. Основи систем комп'ютерного проектування (1-2 тижні).
3. Вивчення комп'ютерних протоколів і мереж (2-3 тижні). 
4. Визначення потреб в обладнанні та програмному забезпеченні (1 тиждень).
5. Застосування основ проектування та використання програмного забезпечення при проектуванні (2 тижня).
6. Узагальнення навичок, які призначені для проектування та тестування систем (1 тиждень). 
7. Застосування принципів і методів систем комп'ютерного проектування (2 тижні). 
8. Крім того, розглянутимуться випробування та постановка завдань (1 тиждень). 
9. Заключення (1 тиждень).

