# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши текст патріотичної пісні про Україну

Відповідь: Приспів:
Слава Україні! Великій Україні!
Нам далеко та закохано,
Вічний цвіт боротьбі за долю!

1. Звична сила прагнення до свободи,
Зі шепотом бурі над Україною!
І тримаються ми разом українці здобути,
Всім цієї дороги довіряти!

2. Марно зло порушило понад нашою країною
Людський гнів завзято страх прогнало!
І палаючи вогонь піднялися наші думи
У той горливий торік - «слава Україні!»

3. Наші землі ми подавити не дозволим жодному,
І до побою ми станем безстрашніх!
І всі, як рядом брати руки приняти,
Ми з'явимося вічною силою боротьби!

Приспів
Слава Україні! Великій Україні!
Нам далеко та закохано,
Вічний цвіт боротьбі за долю!

