# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: напиши казку для дитини 5 років

Відповідь: Нехай в цьому повісті були двоє друзів - Аліса і Джо. Аліса і Джо були двоє світлих і добрих дітей. Вони були до одного маленькому селі, де було багато цікавих місць для гри.

Одного дня, Аліса і Джо захотіли пошукати на садку. Вони шукали цікаві квіти і цікаві бутони для красивих кольорітних віночків! Аліса та Джо були надто щасливі жадати дивитись, що вони знайдуть.

Винесли вони безліч квітів, яскравих пригод і цікавих драгоценностей. Після цього, вони приготували красиву картку із всіма своїми знайденими шматочками. Вони відібрали найкращі та прикрасили свою картку із всіх цих дивовижних речей.

Аліса і Джо були добре прийняті на садок і їх картка світилася їхнім радістю. Завершилась ця чарівна подорож - Аліса і Джо радували про свої досягнення і були щасливі, що разом посміхнулися багатьом придатним речам за допомогою маленької картки.

