# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Мне нужны самые популярные вопросы на собеседованиях и ответы на них по теме "Spring"

Відповідь: 1. Что такое Spring?
Ответ: Spring - это широко распространенный открытый инструментарий для создания расширяемых Java-приложений. Он предлагает подход к разработке приложений, где используется такая архитектурная модель, как Inversion of control (IoC).

2. Чем Spring отличается от других фреймворков?
Ответ: Spring по-разному и более гибко управляет взаимосвязанными зависимостями между объектами в приложении. В то же время он предоставляет множество полезных функций, присущих другим фреймворкам, таким как средства для работы с базами данных, поддержка нескольких технологий веба, поддержка клиент-серверных архитектур и многое другое.

