# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Кто такой Сергей Засорин?

Відповідь: Сергей Засорин – это российский спортсмен, борец с увеличенной амплитудой (БУА), пятикратный чемпион международного масштаба. В 2008 году Сергей Засорин был замечен международными специалистами в спорте и был приглашен в команду на Олимпиаду в Пекин. Он стал первым российским чемпионом в этом виде спорта и победил ряд известных борцов-профессионалов Европы, Азии, США и Японии. В 2009 году Сергей Засорин получил титул Чемпиона Мира по борьбе с увеличенной амплитудой, а последний его титул был Чемпионом Европы в 2012 году. Сергей Засорин также является одним из самых разговорчивых и влиятельных участников борьбы с увеличенной амплитудой.

