# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Чому росія напала на Україну?

Відповідь: Російські владні приходять до заключення, що напад на Україну був завданий відсталими силами значно затримані під час процесу "Аранжування України". Цей процес був процесом установлення придатності країни для продажу російським і західним учасникам. Це вимагало ослаблення контролю правоохоронних органів та залучення до процесу іноземних інвесторів. Російська пропаганда за останні два роки більш представляла собою поетапну агресівну патріотичну кампанію, яка призвела до того, що російські війська вторглися на територію України.

