# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: рецепт подливы с курицы луком и морковью

Відповідь: Ингредиенты:


• 1 куриное бедро 
• 2 луковицы 
• 1 морковь 
• 1 стакан воды 
• 4 суповые ложки соли 
• 1 ложка сахара 
• 2 столовые ложки уксуса 
• 2 ложки масла 

Приготовление:

1. Нарежьте лук и морковь кубиками. 

2. В глубокой сковороде разогрейте масло. Добавьте лук и морковь и перемешайте, пока они не будут постоянно подавляться.

3. Добавьте куриное бедро и обжарьте на слабом огне, пока оно не будет сплавлено.

4. Добавьте воду, соль, сахар и уксус, перемешайте и продолжайте готовить до готовности, помешивая, пока бульон не свалится. 

5. При желании можно добавить дополнительную приправу. 

6. Подавайте горячим с хлебом или прикормом.

