# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши вступ до курсової роботи з психології на тему "Психологічні передумови формування
дослідницьких здібностей у старшокласників."

Відповідь: Зараз проблема розвитку дослідницьких здібностей старшокласників є найрішанішою для освіти. Тому розуміння психологічних передумов їхньої формування краще поглянути через призму дієвої психології. Моя курсова робота присвячена аналізу ролі психологічних передумов у формуванні дослідницьких здібностей у старшокласників.

Я планую розкрити основні аспекти психологічних передумов формування дослідницьких здібностей у старшокласників. Дану тему було вибрано для того, щоб дослідити, як певні фактори можуть сприяти формуванню дослідницьких здібностей старшокласників. За допомогою вяденої психологічної теорії, наведених прикладів з практики й обговорення результатів дослідження, я доведу, що психологічні передумови дуже важливі для формування старшокласниками дослідницьких здібностей.

