# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Що відомо про Дорошенка Руслана Сергійовича 09.02.1999 ?

Відповідь: Дорошенко Руслан Сергійович 09.02.1999 р. є український поет і журналіст. Він народився в Одеській області і почав відноситися до літератури з дуже раннього віку. Зі всіх його творів найвідоміше «Град морем» - міфологічна повість про приключення сандалової дівчинки, яка обирається до незручної країни, де правять трактують закони природи. Також його процитовані роботи включають твори «Лисий джин» і «Вертеп світотуса». Нині Дорошенко є головним редактором інтернет-журналу «Флрсан» і постійним користувачем порталу «Вірші України».

