# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: при яких обставинах помер Чингізхан

Відповідь: ?

Чингізхан помер в 1227 році під час походу на верховного правителя Західного Казахстану, віце-кантеміра гул-тюрків Кул-Терек, коли його лошадка понесла в бій пораненою ногою. Віддалення до дому стало для гетмана неможливим, він розпалив своє лагеря і відправився до свого дому в Самарканд. На шляху через гірський тунель Тамерлан Чингізхан зайняв самовільний похід в 1227 році, після чого його знехтували і відшлекили в Тамерлан. Біля позначеної місцевості Каші-Шадр він помер 22 липня у цьому ж році.

