# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Сочини большой стих о игре Gothic

Відповідь: Озорная игра Готика люди взяли в любимый арсенал,
Обладая мощной и глубокой фантазией на дворе.
Она захоронилась в душе, вплетаясь как кружево,
Захватывая, преодолевая, каждый самый невероятный шаг.


Невероятных способностей и знаний за ней таиться,
Друзья и враги вопросом - куда нас занесла странная игра?
Открой прошлые времена и оттачивай легенды и притчи,
Откопай решенье тайны до конца, до долины вечности.

Верши удачу и найди путь из темноты в свет, лишь настоящая воля,
Используя ум и память, думая далее, если хочешь достичь истинной мести.
Но не будь опасен, когда вместе с смертью будет и рождение,
Так восхищающе сокрыто в Gothic - разворачивай свою судьбу!

