# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як визначити кінетичну енергію а-частинки (ma=4a.a.m.), що вилетіла з ядра радію, її час гальмування і прискорення, якщо її початкова швидкість була 15Мм/с, а пролетівши 33мм у повітрі вона зупинилась?

Відповідь: Кінетична енергія а-частинки, що вилетіла з ядра радію, рівна половині її маси (m) і швидкості (v) змножених між собою:

Ek = 1/2 mv2.

Щоб визначити кінетичну енергію a-частинки, потрібно знати його масу (m) та початкову швидкість (v0). Початкова швидкість a-частинки дорівнює 15 мм/с. За допомогою закону прискорення ми можемо знайти її час гальмування та прискорення:

vf = v0 + at

Де vf – кінцева швидкість, v0 – початкова швидкість, t – час гальмування та прискорення, a – прискорення.

Тому, що a-частинка зупинилась після проїзду 33мм, ми можемо зробити висновок, що кінцева швидкість дорівнює нулю, тому ми можемо підставити всі зрозумілі значення у задану формулу і вирахувати час гальмування:

0 = 15 + at

t = -15/a

Отже, час гальмування та прискорення а-частинки дорівнює -15/a с.

Тепер ми маємо всі необхідні інформацію для розрахунку кінетичної енергії a-частинки. Маса a-частинки дорівнює 4a.a.m., тож тепер ми можемо підставити всі зрозумілі значення у задану формулу і знайти кінетичну енергію:

Ek = 1/2 mv^2

Ek = 1/2 * (4a.a.m.) * (15 мм/с)^2

Ek = 1125 а.a.m. с.

