# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши найкращий рецепт медівника

Відповідь: :

Інгредієнти:
- 2 стакани меду
- 2 стакани води
- Ще 1/2 стакану цукру
- Шпроти
- Корична сироватка
- Запах лимона

Приготування:
1. Додайте мед до води у великій посуді і варте, допоки рівно не постукнеться.
2. Додайте цукор і варіть ще до рівного кристалу.
3. Додайте шпроти і варіть ще 5 хвилин.
4. За допомогою ручки розмішайте сироватку з медом й варіть ще 5 хвилин.
5. Додайте запах лимона і дозвольте медівнику варити ще 5 хвилин.
6. Вилите медівник у пластикові форми і дайте йому застигнутися на протязі кількох годин.
7. Перевершіть медівник і скористайтеся відразу або потрошуйте його упаковним матеріалом.

