# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Составьте план конспекта по теме "Роль семьи в социализации личности".

Відповідь: План конспекта по теме "Роль семьи в социализации личности":

I. Введение.
    - Определение понятия "социализация".
    - Роль семьи в социализации личности.

II. Основная часть.
    - Семья как первое ландшафтное понятие.
    - Семья: изменение ролей в постмодернизме.
    - Взаимосвязь ролей в семье и социальной адаптации ребенка.
    - Психологический и другие виды воздействий семьи на формирование личности ребенка.

III. Заключение.
    - Итоговое оценивание роли семьи в социализации личности ребенка.

