# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши російською 3 росилки на набір на роботу з криптовалютою, в кінці щоб було написано пишіть в ос

Відповідь: обистих повідомленнях

1. Ищу сотрудника с опытом работы в криптовалютах. Пожалуйста, присылайте свое резюме на адрес электронной почты. Вопросы пишите в личных сообщениях.
2. Мы ищем квалифицированного специалиста в области криптовалют. Если вы имеете необходимые навыки, присылайте свое резюме по электронной почте. Остальные подробности будут обсуждаться в личных сообщениях. 
3. Рассматриваем анкеты кандидатов для работы в криптовалютах. Отправьте нам ваше резюме, чтобы получить дальнейшие указания. Остальные вопросы задавайте в персональных сообщениях.

