# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши конспект :"Що таке філософія"

Відповідь: Філософія (від грецької — "philosophia") — це дисципліна, яка займається аналізом і осмисленням людських понять і концепцій, таких як, наприклад, життя, світ, суспільство, правда, сила, достоїнство, мораль і істина. Ця дисципліна прояснює до деталей самі моделі і поняття, які люди використовують у своїх життях і відношеннях з іншими. Філософія ще називають "логосом миру" тому, що вона будує думки людей про себе, про зв'язки між різними людьми і про те, як застосовувати ці думки до різних ситуацій. Функцією філософії є проведення тісних досліджень і пошук міфологій, постоян картин світу і працювання над їхнім структуруванням так, щоб запропонувати найбільш корисні доступи до розуміння будь-якого проблемного питання.

