# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Электронная коммерция

Відповідь: Электронная коммерция - это процесс продажи и покупки товаров или услуг с помощью средств электронной коммуникации, таких как Интернет. Это включает в себя такие различные формы бизнеса как потребительская электронная коммерция, B2B (бизнес-к-бизнесу) и аукционно-торговые сайты. В большинстве случаев, товары и услуги, проданные через Интернет, происходят из интернет-магазина и доставляются почтой, или же плательщик может забрать свою покупку напрямую в магазине. Во многих случаях платежи могут вноситься онлайн с помощью кредитных карт. Электронная коммерция может быть использована и для продажи физических товаров, и для предоставления компьютерных услуг, таких как хостинг, доступ в Интернет и т.д.

