# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиші мені сценарій з трьох актів, про расиста, який дуже цікаво ображає чорношкірих людей. У кінці расист має получити по заслугах. Сценарій бає бути в стилі Дхар Мана

Відповідь: са.

ACT I

Мані дорослої віку чорнокість сидить на столі писара оксентри. Він є нещодавно посадженим расистом і чекає на наступну процедуру. Він стала подумати про свої дії і його схожість до чорних людей. В нього з'являється почуття вини і смішно.

ACT II

На слідуючий день суд проводить процес по віровченню Мані до чорнокісець. Представники суду доречно розв'язують його, але тоєю наступною оскаржують його поведінку щодо чорношкірих людей. Закінчивши програму, суд лишає йому спробувати зробити добро для суспільства, що був квитантою його расистської політики.

ACT III

За вирішення суду і для досягнення прогресу в правові права Мані починає працювати на благо чорношкірих людей в його країні. Він наставатиме для роботи з ціллю суспільних і політичних проблем, якими змушені стикатися чорношкірі люди, та залучає дільників до їх розв'язання. У кінці Мані отримує похвалу від всіх за свої доброзичливі поступки і заслуги, які він наніс.

