# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши вірш дружині на день народження.

Відповідь: Щасливим ти завжди поруч зі мною,
Щастя, завжди тебе супроводжує.
Прекрасні моменти ми разом переживаємо
І життя по радості проводимо.

З твоїм днем народження ти тримайся,
Моє серце завжди з тобою буде.
Трухнути моєє високе та глибоке знання
І бути ти нам дорівнює щастя.

Щастя й любов, мені дружина надала,
Поклична і мила, з правдою як людина.
Твій юнацький відданий позитив нам потрібен,
Ласкаво ти для мене життя творила.

Завжди та з кожним днем з тобою доросліш
І ми там разом на життя бороться.
Завжди кохати і приступом любові щирити
Щастя та любов звішають багатства приступити.

Слава прекрасної моєї дружині,
Кохана і тепла, з днем народження!
Ніч й день, я тобі вірю щастя,
Хто така, тільки про тебе я знаю.

