# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Задаю тебе условие:
Как заработать деньги в течение нескольких часов, не делая ничего уж очень сильного тяжело в материальном плане.
Обязательно, работа должна быть связанна с письменностью или написания текстов в интеренете, это одно из главных условий,
Также эта работа, должна подойти несовершенно летнему школьнику, который ещё не достиг 18-ти летия.

Відповідь: Основным заработком в такой ситуации будет разбивка текста в интернете. На этом можно сделать деньги достаточно быстро и очень просто. 
Это достаточно доступная работа для школьников, в которой нет необходимости использовать определенное программное обеспечение или особые навыки. 
Для этой работы потребуется лишь базовый уровень владения английским языком и подобные знания о письменности, чтобы разбить текст и заработать некоторую сумму. 
Изучение всех деталей данного дела может занять всего несколько минут, а затем, после получения понимания, можно заработать сразу же.

