# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Назвіть 4 наслідки зникнення середнього класу для економіки України

Відповідь: 1. Зниження рівня ліквідності на ринку, бо середній клас відіграє важливу роль у створенні демоделки для багатьох продуктів і послуг.

2. Високий рівень безробіття, бо середній клас є основою ринку праці і є частиною важливих секторів економіки, наприклад будівництво.

3. Зниження передкапітальної пелени, бо середній клас є пришвидшувачем розвитку та революції повсякденного життя.

4. Нарощування рівня бідності, бо відсутність середнього класу призведе до зниження прибутків на багатьох робочих і мало зарплатні хороші вакансії.

