# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Висловіть по 2 стверджувальних і заперечних аргументів та зробіть висновок з дискусійного питання: "Демократична держава зобов'язана опікуватися безробітними громадянами"

Відповідь: Стверджувальні аргументи:

1) Держава має мати обов'язкові зобов'язання до своїх громадян - демократична держава має гарантувати безпечне й стабільне суспільство, а режим надання опіки безробітним громадянам однією з головних мет до отримання такого настанови.

2) Держава має бути сімейним для своїх громадян - забезпечення комфортної життєвої ситуації для безробітних є одним з головних принципів, який демократична держава має дотримуватися.

Заперечні аргументи:

1) Уявлення про забезпечену життєву ситуацію для безробітних може заперечувати принцип конкурентності - в цілому, або в деяких державах, набор заробітку відіграє значну роль в мотивації громадян до посилення роботи та досягнення найкращих результатів.

2) Надання опіки безробітним може зробити їх уявлення про придбання праці захищеними від фінансової підтримки - державою підтримуваної опіки може додати до важкості працевлаштування для безробітних у суспільстві.

Висновок: Авторитет демократичної держави забезпечує її відповідальність за придбання безробітними громадянами рівного доступу до праці та надання опіки. Однак, держава має багато інших мет щонайменше приспособлення, але зароблення грошей обов'язково повинно бути підтримано самостійними намаганнями громадян.

