# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Чому дівчина 16-18 років поводиться агресивно і ставить себе вище інших?

Відповідь: Це може бути спричинено декількома різними причинами. Можливо, дівчина невпевнена в своїй особистості та намагається перекрити свої недоліки агресивними поведінками. Також вона може бути підкорена соціальними нормами та загально прийнятими поглядами та побудовами. Іноді поведінка такої дівчини може бути спричинена тим, що вона стикається зі слабкою самооцінкою та низьким почуттям власної важливості. Так само, дівчина може бачити, що її поведінка є прийнятою у його середовищі та вважати це правильним.

