# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Що ти знаєш про Модга?

Відповідь: Модга є фармацевтичною компанією, яка була заснована в 1946 році в Індії. За допомогою свого дослідження і вивчення її експерти змогли розробити більше, ніж 100 різних ліків і супутникових препаратів. Це включає препарати для поліпшення самопочуття, захисту від інфекцій і медичних додатків для аптечних прийомів. Корпорація пристосувалася до змін у фармацевтиці і постійно розширює свою продукцію. Ця компанія нараховує більше, ніж 500 штатних співробітників у Індії і досягла достатньо високого рівня розвитку продукції.

