# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Как открыть Зуботехническую лабораторию в Черногории

Відповідь: Чтобы открыть Зуботехническую лабораторию в Черногории, необходимо пройти ряд необходимых шагов. В первую очередь следует подать заявление на регистрацию лаборатории, оформить необходимые документы на зарегистрированное предприятие. Затем необходимо получить разрешение на начало деятельности и лицензию на деятельность на основании данных документов. После того как будут получены все необходимые документы, Вам необходимо заплатить за внесение изменений в реестр зарегистрированных предприятий. Затем необходимо создать проектно-техническую базу и контракт на сопровождение работы в лаборатории. В конце регистрационная процедура должна быть завершена и документы, годные для представления в органы правительства, должны быть предоставлены.

