# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Який вплив штучного інтелекту на ринок праці?

Відповідь: Штучний інтелект може призвести до значних змін на ринку праці. Машини і алгоритми штучного інтелекту можуть автоматизувати працю та замінити людей в більшості видів роботи. Це буде призвести до зменшення числа доступних робіт і зміни перспектив роботи у багатьох сферах діяльності. Є можливість, що робота буде становитися більш автоматизованою, надаватися по принципу замовлення та подання прийнятної вартості для виконання. Також штучний інтелект може бути застосований до систем і процесів аналізу та оцінки перспективного персоналу. Це дасть можливість багатьом роботодавцям дієти менше часу на процес виконання дослідження та підбору працівників, а також допомогти у пошуку найкращих працівників.

