# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Чому потрібно бути програмістом?

Відповідь: 1. Програмування дає можливість створювати нові речі і рішення, що можуть вплинути на людей, проекти і бізнеси по всьому світу.

2. Програмування дозволяє привласнити практичну креативність і творчість.

3. Програмування отримує доступ до глобальних ринків і дозволяє доступ до ресурсів вмісту, інформації та спілкування.

4. Завдяки змінам в мережі, програмування стає зручнішим і простішим.

5. Завдяки програмуванню, ви можете знаходити роботу у різних галузях та виходити на міжнародний ринок.

6. Програмування дозволяє людям досягнути ефективності, швидко вирішувати проблеми та зростати професійно. 

7. Програмісти мають високі зарплати і стабільний дохід.

