# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Создать план питания. Мужчина 18 лет , рост 180 , вес 60

Відповідь: кг


Завтрак: 
1. Омлет с большим количеством веществ и жиросжигательными продуктами
2. 1 яблоко или апельсин
3. Стакан нежирного кефира или смузи из свежих фруктов

Обед:
1. Кусочки свежей зелени (листья салата, петрушка, кинза, шпинат и т.д.) с оливковым маслом
2. Лотос или рис с нежирным куриным или рыбным блюдом
3. Морс или сок

Полдник:
1. Лотос или мука с 1 ст. л. нежирного масла
2. Зелень с немного оливкового масла
3. Фрукты или овощи, если есть голод

Ужин:
1. Запеченная куриная грудка или рыба с маслом 
2. Зелень, сваренный ласточкин хвост 
3. Нежирный творог или йогурт свежими фруктами 

Перед сном:
1. Нежирное масло с немного хлеба
2. Нежирный творог со вкусом
3. Стакан нежирной кефирной массы

