# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Тайванська проблема в 21 столітті

Відповідь: Тайванська проблема залишається ключовою політичною проблемою у 21 столітті. Основна спірна точка залишається те, чи слід Китаю признавати політичну незалежність Тайваню або це має бути залишено китайськими авторитетами. Історія взаємин з Китаєм давно є дуже осцілюючою та покаже труднощів у прояві права Тайванської на незалежність. Тим не менше, це не змушує Тайван покласти край застосуванню його свого господарства та політики. 

Тайван залишається державою з досить сильним правительством і у Східній Азії та прагне завоювати самостійність від Китаю. Таким чином, Тайван бажає претендувати на те, щоб його суспільство та політика мало стрімкий ріст і процвітання. 

Так, з 21 століття, Тайванська проблема залишається залежністю від Китаю. Тим не менше, Тайван намагається знайти методи, що дозволить йому захистити своє незалежне суспільство і дотримуватися міжнародного права та правил. Таким чином, Тайван йде в напрямку того, щоб представити свій суспільний, культурний та політичний досвід у глобальній сфері.

