# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Створити конспект на тему- перша допомога під час різних видів кровотеч

Відповідь: 1. Перша допомога під час поранень з пульсуючою кровотечею - це найважливіша базова процедура для запобігання шкоди.

2. Під час наявності пульсуючої кровотечі необхідно миттєво відключити рану від джерела напруги свічення.

3. На місці поранення потрібно поверхнево зажимати — таким чином затисканням можна переривати хірургічне ореолу та зупиняти активну геморагію.

4. Перше засобом при пульсуючій кровотечі виступає холодна акустична терапія — температура від – 5°С до – 15°С та оприлюднення у блискучій формі відхиляє поступаючий потока крові, таким чином запобігаючи його розбігу. 

5. Якщо відкликалися професійні медичні співробітники, відразу ж навантажується на них виконання кардіореспіраторних дій. Необхідно застосувати підходи до екстреної стандартизованої хірургії у разі значної кровотечі.

6. Останній пункт повинен містити стеральну медико-терапевтичну діагностику, яка змідіється для протидії можливій локальній геморагії.

