# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши мобільний туристичний додаток з можливістю побудування маршрутів

Відповідь: та отримання інформації щодо подорожей.

Щоб реалізувати мобільний туристичний додаток, я б пропонував використовувати Google Maps API. Це допоможе багато легкими послугами, включаючи встановлення маршруту, знаходження шляху до певної локації, а також отримання інформації про подорож.

Аплікація може забезпечити знаходження розстановки ресторанів, готелів, газостанцій і т.д., постановку маршруту, який буде зручним до вашої локації, інформацію про подорожі, таку як ряд рекомендацій щодо місць, які слід відвідати, а також побудову транзитних маршрутів.

Також додаток дозволить користувачам отримати багато інформації про місце, зокрема, транспорт, ціни на проживання і ресторани, рейтинги та відгуки про них. Також можливо зв’язати додаток з соціальними мережами, які дозволять користувачам ділитися своїми враженнями з іншими дізнаватися додаткову інформацію про подорожі.

