# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: 1.как эффективно выполнять действия которые не хочется делать и которые не приносят удовольствия ? 
2.Как тренировать дисциплинированность если я не дисциплинированый человек и какой должен быть примерный план тренировок ?   
3. как справиться с дезадаптивной мечтательностью ?

Відповідь: 1. Для эффективного выполнения действий, которые не хочется делать и не приносят удовольствия, следует установить себе реалистичные цели или выставить награды за достижение достигнутых результатов. Также полезно истратить немного дополнительного времени для отдыха и восстановления сил после выполнения задач. 

2. Для тренировки дисциплинированности вам следует разработать реалистичное расписание и чётко указать все действия, которые должны быть выполнены в установленное время. Затем  sys sнужно немного вложитьских и душевных усилий для привыкания к новой схеме и стараться идти по плану. Также вам следует уточнить, обязательно ли выполнение всех этапов, и если да, то демонстрировать себе самому дисциплинированное поведение. 

3. С дезадаптивной мечтательностью справляться можно путем построения реалистичных целей и программирования самостоятельных активностей. Также нужно быть постоянно в движении и занятье достойными для себя делами. Надо проявлять уважительное отношение к самому себе и быть примером для других в вопросах достижений целей.

