# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Микола Гоголь український чи російський письменник? Відповідь аргументуйте

Відповідь: Микола Гоголь був український письменник. На самому початку своєї писемної діяльності він писав українською, саме тим чином він почав свій шлях до слави. За протягом літ творчості він розширив свою мову на німецьку та російські, вперше застосувавши їх для досліджень життя в Росії. Проте наприкінці свого життя Гоголь повернувся до української мови, напишовши одну зі своїх найкращих робіт «Тарас Бульба». Також звертаючи увагу на те, що протягом майже усього життя він проживав на території Київської Русі та до самого ж Києва, де його тато та самого Миколи були відомі члени української аристократії, це підтверджує його українське генетичне походження та протягом всього життя саморозумінну творчу зв’язку з українською культурою.

