# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Книги для саморозвитку

Відповідь: 1. Денис Грицак «Людина тренажер. Навчання майстерності самосамовіддачі»;
2. Пол Джидделл «Закони успіху»;
3. Дерек Джексон «Терпеливе навчання. Навчай себе підручник по саморозвитку»;
4. Ричард Бренсон «Аліса в заснувальній недорозвіті. Мануал за самосамовіддачі»;
5. Ген Татьяна Роббінс «Інструкція у саморозвитку»;
6. Робін Шарма «Фактор магнетизму. Спосіб швидкої розвитки своїх стилів діяльності»;
7. Джордж Ано «Їсти, спати, помандрувати. Як забезпечити свій розвиток за рахунок цього трьох секретних практик»;
8. Стівен Річек «Зробіть їх жити супер. Технологія саморозвитку і дисципліни».

