# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Назви п'ять недоліків вегетаріанства, розгорнуто

Відповідь: 1. Недостатнє білкове жирного спеціалізоване їжа може привести до нутриціональних недоліків, при яких залежність від інших продуктів для досягнення такої ж нутриції є вимушуючою.

2. Недостатньо барвника безм'ясної їжі, що може відчутися протягом довгого часу.

3. Можливість недостатньої кількості мікроелементів в дієті, особливо у дітей.

4. Високий рівень відсутності там же важливих амінокислот, котрі можуть призвести до недоліків у здоров'ї.

5. Недостатня кількість білків, що відмінних для тих, хто здійснює присильну активність (бегає, плаває, йогує і т.д.).

