# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Создай рецептуру американской пиццы с фудкостом не больше чем 80 гривен

Відповідь: .

1. Начните с теста. Для приготовления американской пиццы необходимо взять 200 грамм хлопьев Фудкост, 1 чайную ложку соли и 1 чайную ложку сахара и замесить их вместе. Добавьте 4-5 столовых ложек теплой воды, и перемешайте, пока не получится тесто.

2. Добавьте дополнительное тесто. Пусть тесто достигнет плотности «мягкий желудь». В этот момент добавьте еще одну чайную ложку соли и сахара и 8 столовых ложек теплой воды и замесите их вместе.

3. Приготовьте фарш. Возьмите необходиме количество лука и порежьте его очень мелко. Затем добавьте три зубчика чеснока и измельчите их тоже. Положите все эти ингредиенты в глубокую сковороду и добавьте примерно 100 грамм русской пепперони. Дайте всему этому приготовиться до полуготовности на среднем огне.

4. Раскатайте тесто. Положите тесто на легко подсоленное рабочее полотно и легкими движениями рук раскатайте до толщины 0,5 см. Поставьте готовое тесто на противень для пиццы.

5. Добавьте ингредиенты. Добавьте сверху половину фарша, натертую пармезанскую сыру, чесночный соус, маринованные помидоры и петрушку. Также добавьте шлиццы из брынзы либо кукурузы.

6. Забейте пиццу. Для этого воспользуйтесь около половины оставшегося фарша и нанесите его на верхнюю часть пиццы.

7. Запекайте. Разогрейте духовку до температуры 200 градусов и положите туда пиццу. Печь до золотистой корочки.

8. Подавайте на стол. Готовая американская пицца готова к подаче на стол. Пользуйтесь приятного аппетита!

