# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Які були передумови створення баз даних

Відповідь: ?

1. Потрібно ризикувати дані у форматі, який дозволяє його подальше використовувати.

2. Потрібно використовувати повторну процедуру для організації і подання даних.

3. Необхідно мати словник термінів і визначення для організації, подання та збереження даних.

4. Потрібно розробити алгоритми організації та подання даних.

5. Розробка системи доступу до бази даних, яку можуть використовувати користувачі для доступу до інформації.

6. Потрібно створювати захист даних за допомогою шифрування та авторизаційних послуг.

7. Розробка інформаційної системи, яка дає можливість переглянути, змінити та поширити дані.

