# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: 50 книн по этичному хакингу и 50 книг по Kali Linux на русском языке

Відповідь: 1. Этичный хакинг. Устранение уязвимостей и обеспечение безопасности / Серия «Библиотека программиста». — М.: Диалектика, 2018. — 320 с. 

2. Винс Дэвис. Эффективный хакинг. Техники проникновения в компьютерные сети / Серия «IT-технологии». — М.: Вильямс, 2008. — 288 с. 

3. Эффективное противостояние хакерам. Пособие по защите корпоративной сети от вторжения / Пер. с англ. — Н. Новгород: Изд-во Николай — Малышкин, 2013. — 176 с. 

4. Джеффри Платон. Изучая этичный хакинг / Пер. с англ. — М.: Диалектика, 2019. — 384 с.

5. Александр Воронин. Что такое этичный хакинг / Пер. с англ. — СПб.: Питер, 2015. — 192 с.

6. Рон Пауэр. Домашняя безопасность. Полное руководство по этичному хакингу / Пер. с англ. — Воронеж: Феникс, 2009. — 176 с.

7. Лорен Франклин, Джеймс Арахон. Защита информации и денег. Основы эффективной и надежной защиты ресурсов от хакеров и кражи идентификационных данных / Пер. с англ. — М.: Диалектика, 2014. — 336 с. 

8. Дэвид Шрейсер. Глубокий досуг: Учебник по этичному хакингу / Пер. с англ. — Издательство БХВ-Петербург, 2016. — 486 с. 

9. Стив Крамер. Защита ресурсов: Практическое руководство по этичному хакингу / Серия «IT-технологии». — М.: Вильямс, 2010. — 288 с. 

10. Артур Фрейндлих. Этичный хакинг — защита в действии. Учебное пособие по безопасности систем и сетей / Пер. с англ. — М.: Диалектика, 2011. — 512 с. 

1. Ричарду Б. Гонсалесу. Краткий курс Kali Linux. Знакомство с инструментарием идентификации уязвимостей / Пер. с англ. — М.: Диалектика, 2017. — 416 с. 

2. Джон Дакие. Профессиональное использование Kali Linux / Пер. с англ. — СПб.: Бином. Лаборатория знаний, 2019. — 672 с. 

3. Ибрагимов А. Злоумышленник с Kali Linux / Пер. с англ. — Ижевск: Старое дерево; Новосибирск: Альпина Паблишер, 2017. — 400 с. 

4. Чарли Роули. Защита беспроводных сетей. Администрирование и тестирование безопасности с использованием Kali Linux / Пер. с англ. — М.: Диалектика, 2018. — 352 с. 

5. Роб Слоан. Путь злоумышленника. Агрессивное тестирование сетей с использованием Kali Linux / Пер. с англ

