# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як зварити грибний суп?

Відповідь: Інгредієнти:

-гриби (500 гр)
-морква (2 штуки)
-перець чилі (1 штука)
-цукрова часникова паста (2 щільни столові ложки)
-паприка (2 щільні столові ложки)
-свіжа петрушка (1 щільна столова ложка)
-соус песто (1 щільна столова ложка)
-смажена злакова мука (1 щільна столова ложка)
-сіль і перець за бажанням
-оливкова олія (2 столові ложки)
-вода (1л+)

Приготування:

1. Заправте оливкову олію до чотирьох столових ложок у фондю.
2. Додайте моркву та гриби, смажте їх триваліше ніж п'ять хвилин.
3. Додайте перець Чилі, цукрову часникову пасту, паприку, і петрушку і продовжуйте смажити до м'якої маси.
4. Додайте соус песто, злакову муку та треба за бажанням сіль.
5. Залийте водою і варите у парі до легкого закипання.
 6. Низька вогонь, і готувати у теплих, триваліше ніж двадцять хвилин.
7. Перевірте, щоб гриби були м'які, і суп зібрале густину.
8. Приготуйте гарячим і подавайте з листями кинзи і цитроновою лимонною цедрою.

