# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Хто такій Іван Новак з Костополя

Відповідь: ?

Іван Новак (1925-2011) був відомим українським поетом, прозаїком та журналістом. Урочистість його творчості досліджували ряд науковців. Його відомі твори: "Заплатили за тропів", "Дубинька для тата", "Сонячна картинка" і інші. Її поезія підкорила серця читаць по всьому світі. Він також був створювачем множини портретів і багатьох хронік історії. Іван Новак був добротним і добродушнему чоловіком, роки письменника, педагога і культуролога. Його творчість увізнавалась і відшаровувалась вченими та шанувалась десятками тисяч людей по всьому світі.

