# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Вкажи українською мовою складіть таблицю: "Повсякденне житя українців в місті та селі: позитивні та негативні зміни 1970–1980-х рр.

Відповідь: | | Мiсто | Село |
|---|---|---|
| Позитивнi змiни |   |   |
| 1970-1980-х рр. | Зростання інфраструктури, поліпшення послуг забезпечення міст, зниження транспортних затримок, розвиток промисловості та торгівлі, поліпшення освіти, забезпечення багатокуртурної музики та мистецтва, працевлаштування багатьох дорослих та молоді |  Більш зручне забезпечення домогосподарств з необхідних послуг, можливість отримання бюджетної допомоги в аграрній сфері, поглиблення просвіти та залучення підлітків до обласних та національних заходів, розвиток торгової мережі. |
| Негативнi змiни |   |   |
| 1970-1980-х рр. | Міграція жителів до більших міст, масовий прибуток переучасників, зниження національної свідомості та відхилення ``від культурного моря``, підвищення рівня захворюваності дорогоцінними захворюваннями, розрив між міською та сільською мовою, надмірний барвизм та півсвіть, порив ідентичності. | Зниження рівня вирішання проблем та послуг на сілах, масовий виїзд Сільської молоді за межі країни, потреба в відновленні деяких дерев'яних будинків, не вчасне використання земельної ресурсів, порив між народженнями та вихованнями. |

