# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Дайте розгорнуту відповідь на наступні запитання.
1. Які Вам відомі сучасні концепції управління міжнародним бізнесом: концепції експортних та
імпортних можливостей. Екологічні концепції міжнародного бізнесу, тощо?

2. Розкрийте механізм адаптації бізнесу до іноземного середовища.

Відповідь: Адаптація до іноземного середовища включає в себе широкий ряд процесів, наступні з яких є основні:

1. Отримання знань та розуміння правил і умов діючого міжнародного бізнесу або правової системи нового регіону. В деяких випадках можливо буде потрібно перебування на місці, щоб дізнатися про місцеві звичаї та практики. 

2. Застосування спеціальних інструментів та методів, як маркетингові, інвестиційні, правові та процесні тощо. 

3. Участь у соціальних та культурних програмах і проектах для більш раціонального розуміння місцевої цільової аудиторії. 

4. Формування відповідної стратегії для продажу і підтримки продуктів та послуг у новому середовищі. 

5. Інвестиція у ресурси (люди, матеріали, технології тощо) і доступ до потенційних партнерів для міжнародного бізнесу.

6. Надання підтримки зовнішнії аудиторії з ціллю підвищення репутації та маркетингу.

