# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: В якому напрямку розвиватись як реабілітолог (фізичний терапевт) в Україні

Відповідь: ?

Щодо того, як розвиватися як реабілітолог (фізичний терапевт) в Україні, Вам необхідно пройти передобрядження. Необхідно створити план, який включатиме підвищення знань з допустимих методів в реабілітаціїї та дотримання правил та норм професії. Рекомендовано пройти підготовку, яка забезпечить збільшення навичок пацієнта при реабілітації і навчання нових методик для покращення якості життя пацієнтів. Рекомендовано також переглядати наукові журнали досліджень, участі в конференціях і семінарах. Гарною ідеєю буде почати вітчизняну практику, побувати в зарубіжних центрах реабілітації для набуття досвіду. Також Ви можете знаходити додатковий дохід працюючи асистентом терапевта.

