# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Будь ласка, розв'яжи цю задачу з фізики та поясни розв'язок. При пiд’єднаннi вольтметра з опором RV = 130 Ом безпосередньо до
затискачiв джерела струму, вiн показує U1 = 15 В. При цьому ЕРС джерела струму складає 25 В. Внутрiшнiй опiр джерела струму 45 Ом. Чому дорівнює струм у колі, якщо це джерело замкнути на опiр R = 5 Ом?

Відповідь: Для розв'язання цiєi задачi слід використовувати Закон Ома. Закон Ома каже, що сума протистоячих сил потоку, а якщо протистояння одинакове - то тодi рiвно потоку, в будь-якiй колi електричноi цепi залишається та ж сама.

Таким чином, для розв'язання даноi задачi дорівнює струму в колi, якщо джерело замкнути на опiр R = 5 Ом, ми повиннi використовувати Закон Ома та розрахувати електричне протистояння здійсненного зєднання у систему.

Електричне протистояння системи дорівнює:
Rtotal = R1 + R2
Rtotal = 130 Ω + 5 Ω
Rtotal = 135 Ω

Тодi струм в колi дорівнює:
I = U1/Rtotal
I = 15 V / 135 Ω
I = 0.11 V

