# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Село Великі-Пеніси-На-Тернівці історія повна

Відповідь: легенд і невидомих фактів. Був перший відомий запис про місце з 17 століття, коли він появився в інвентарі Чорницьких. В 1559 році він оцінений як маленька сільська поселення з двох дімів, двох садів і майдан та городищем. У 1672 році він оцінений як більше село з шістью дімами.

У 1700-х роках в Великих Пенісах-На-Тернівці приходили інформації про жителів поселення. Ці люди практикували землеробство, рибальство, підземний рудодобувний бізнес та ткачество. В 1799 році відомо про 36 дімів і двадцять три родини.

У 1839 році було відкрито ліцей в Великих Пенісах-На-Тернівці. Це була перша школа у селі, яка надала місце для освіти не тільки дітей, а й дорослим. Що до школярів, то в перший рік учні отримали дванадцять предметів, з них три - латинська, грецька і англійська мова. Щороку у цьому ліцеї також відбувалися народні ансамблі і танці.

У 20 столітті Великі Пеніси-На-Тернівці стали відомою туристичною точкою. У ньому були надбудовані готелі, художні галереї, магазини рукоділля, бари та ресторани. У кінці 1940-х років тут був пристрій з цікавою прикольною картиною, яка зберігається у місцевого музею. В Великих Пенісах-На-Тернівці входить у міні-познавальний туристичний трас північного Підкарпаття.

