# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як скласти торгову стратегію для торгівлі криптовалютою на ф‘ючерсах binance

Відповідь: 1. Після досконалого аналізу ринку криптовалют, визначіть торгові активи і ризики активу. Аналізуйте ціни активів, вивчайте ринок для порівняльного аналізу і визначіть криптовалюту, яка має найбільшу оптимістичну перспективу.

2. Дотримуйтеся стратегії підходу «купити і залишити» або торгувати тільки великі версії криптовалюти, які мають більший рівень вільної ціни ризику і прогнозовано найкращі вихідні параметри.

3. Реалізуйте балансову стратегію ринку, яка полягає в тому, щоб торгувати ділянками для досягнення оптимального ризик-куш пропорцією і не надто інвестувати в одну криптовалюту. 

4. Зобразіть розміри позицій в залежності від наявних ризиків. Розрахуйте потужність свого портфеля і налаштуйте вихідні дані для того, щоб максимізувати потенціал для заробітку. 

5. Застосовуйте технічний аналіз для ідентифікації торгових сигналів на ринку, з урахуванням виробництва цінових графіків. Використовуйте базові інструменти для аналізу, включаючи двійні цінові рамки, дватори та тригери ринку.

6. Налаштуйте свою торгову стратегію для того, щоб автоматизувати торгівлю криптовалютою. Застосуйте віддалене або роботизоване торгівлю, що базується на стратегії, порадах і сигналах, які ви вирішили використовувати.

7. Завжди моніторьте ринок, щоб оцінити свої постійні прибутки та прийняти необхідні коригування у торговій стратегії, якщо діє ризик.  Увага будьте обережні, бо ринок криптовалют високий ризик та може призвести до великих збитків

