# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: марко филипів

Відповідь: Арман Османович Филиппов - україномовний письменник, драматург, реаліст серед українських письменників ХХ століття.

Він народився 11 грудня 1932 року у селі Гайворонці Херсонської області.

Арман Филиппов посвоїв себе у споріднених галузях літератури і культури. Він опублікував багато кимнат і драм із такими творами, як Біла бабоська та Милий дяденько. Також він був членом Літературної ради Союзу українських письменників в Україні.

За своє мистецтво він отримав високі премії та нагороди. В тому числі Золоту медаль Григоровича, Золоту медаль Шевченка та Саміїла Кіценка за Високий артистизм.

Арман Филиппов помер 12 березня 2007 року у Львові. Його мала до сьогодні батьківщина – Херсонська область. І хоча він ніколи не був відзначений у своєму рідному місті, він використав любов до Херсонщини як престижний метафоричний тлумач багатьох своїх произведень.

