# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як успішно пройти співбесіду?

Відповідь: Щоб успішно пройти співбесіду, потрібно дотримуватися декількох рекомендацій:

1. Підготуватися до інтерв'ю. Перегляньте досвід роботи установи та досвід попередніх співробітників, прочитайте про суть посади та її права і обов'язки, проробите його самостійно.

2. Стиль одягу. Розмітка повинна бути професійною або деловою — допомагався ɤood ґґimpession оf ґґyourself.

3. Показуйте, що ви цікаві у роботі на цій позиції та покажіть свій досвід та як можна буде допомогти компанії.

4. Настільки як можна будь привітніше отримати роботу і залиште позитивний враження після інтерв'ю.

5. Зробіть запитання. Зареєструйте їх протягом інтерв'ю і дозвольте менеджеру скористатися цією можливістю, аби дати вам детальну інформацію про працю.

