# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Віділи головне із тесту "Передбачається, що в терапії найбільш суттєві досягнення будуть мати місце в регенеративній медицині та при вирішені проблем доставки препаратів безпосередньо до місця хвороби, що дозволить збільшити їх ефективність та мінімізувати побічну дію. Розробка наноматеріалів та медичних приладів на їх основі для терапії захворювань охоплює практично всі напрями медицини (кардіологія, неврологія, ендокринологія, пульмонологія, онкологія тощо). Найбільш цікавими на наший погляд є нанопристрої, в яких передбачено перехід від окремих елементів та їх зборки до включення в один прилад сенсорної, логіко-аналітичної, пересувної та виконавчої функцій. Перший крок у цьому напрямі зроблено – створено мікро-нано-електромеханічні системи (MEMS/NEMS). Вони складаються з нанозонду (по аналогії з атомно-силовим мікроскопом), що розміщається на одному чипі разом з нанонасосом, в  результаті чого формується хімічна лабораторія (наноробот), на платівці площою 1 см2. Вже існують аналізатори, що імітують функції носа та штучного язика для атестації харчових продуктів."

Відповідь: Найбільш суттєві досягнення в терапії будуть мати місце в регенеративній медицині та вирішенні проблем доставки препаратів безпосередньо до місця хвороби, що дозволять збільшити їх ефективність та мінімізувати побічну дію. Розробка наноматеріалів та медичних приладів на їх основі для терапії захворювань охоплює практично всі напрями медицини. В розробці приладів передбачається перехід від окремих елементів до включення сенсорної, логіко-аналітичної, пересувної та виконавчої функцій. Наприклад, використовують мікро-нано-електромеханічні системи (MEMS/NEMS) з нанороботом на одному чипі разом з нанонасосом.

