# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як отримати зарплату 100000 гривень?

Відповідь: Для отримання зарплати на рівні 100000 гривень слід знайти повноцінну роботу, де плата буде становити приблизно таку суму.  Відповідно до різних досліджень, найбільш прибуткові сфери роботи в україні є: інженерна сфера, юридичні послуги, банківська сфера, іТ-компанії, адміністративна сфера, супермаркети, сфера готельної індустрії, автомобільна сфера, производство та будівництво і т.д.  Також можна пошукати роботу у зарубіжних компаніях. Також можна почати свій бізнес та/або працювати по другу роботі, але, це може відхиляти вас від спеціальностей, за які Ви отримаєте зарплату такою великою сумою.

