# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Привіт придумай мені програму тренувань 3 рази на тиждень  для набору маси для хлопця 18 років

Відповідь: Нижче наведено програму тренувань 3 рази на тиждень:

1. День 1: 
Рухомість рук та ног: 4 серії з 20 підійдань. 
Жим лежачи: 4 серії з 8-12 підіймань 
Підтягування: 4 серії з 6-8 підтягувань 
Віджимання лежачи: 4 серії з 8-12 повторень 

2. День 2: 
Присідання: 4 серії з 8-12 підіймань 
Розведення лежачи: 4 серії з 8-12 підіймань 
Тяга Гантелі: 4 серії з 8-12 підіймань 
Трицикли або Монтанскі вільнорухові вирази: 4 серії з 8-12 повторень 

3. День 3: 
Віджимання ліжачи на бруськах або об'ємний тренажер: 4 серії з 8-12 підіймань 
Жим плечовими м'ячами або лапками: 4 серії з 8-12 повторень 
Збільшення грудної м'якоті: 4 серії з 8-12 повторень 
Розведення ніг в штангі: 4 серії з 8-12 підіймань

