# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши мені на одну сторінку різницю між статею 48 та статею 49 закону про адміністративну процедуру в Німеччині

Відповідь: .

Стаття 48 закону про адміністративну процедуру в Німеччині регламентує право громадян на повсякденний доступ до адміністративних ресурсів та інформації. За цим законом суб'єкти процесу мають право подавати вимоги до інформації, рахунків та розпоряджень адміністрації про доступ до державних ресурсів та права у разі порушення.

За статтею 49 закону про адміністративну процедуру у Німеччині адміністрація має право на захист своїх доступних ресурсів та зобов'язань, у тому числі дії відповідно до призначених процесуальних процедур у разі порушення. Доступ до адміністративних ресурсів захищений від несанкціонованого вживання. Також, зобов'язання адміністрації захищені путім прийняття судових заходів проти порушників.

