# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: В яку крипто монету з низькою капіталізацією зараз краще інвестувати для заробітку

Відповідь: ?

Варто розглянути потенційно прибуткові крипто монети такі як Ethereum, Dash, Litecoin, Monero та інші. Починаючи з Ethereum, воно має унікальний протокол, який дозволяє створити децентралізовані додатки, а також інші послуги blockchain. Dash має додаткові функції, такі як автономне заохочування майнінгу, яке заощаджує час і пари на задопомогою безпосередніх перерахунків. Тобто, проте того, що це дає додаткову кращу приватність, що зробляє його більш безпечним та надійним. І останнє, але не менш важливе, це Litecoin: він є більш швидким, ніж Bitcoin, і має більш низькі вартості транзакцій. Він також є досить гнучким і легким і забезпечує безпеку транзакцій. Останнім не менш важливим є Monero, він має приватність, якою не має жодна інша монета, що краще відповідає сьогоднішньому подорожу цінностей і гарантує більшу анонімність платежів.

