# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Які дії необхідно виконати для припинення війни

Відповідь: ?

1. Досягти перемир'я між сторонами.
2. З'єднатися з представниками всіх сторін і поставити питання щодо методів завершення війни.
3. Сконцентрувати договірні досягнення, про які ведуться тайничі переговори.
4. Досягти конкретних угод, що принципіально приберуть війну.
5. Замінювати військову нападку на перемир'я і приймати необхідні дії для завершення війни.
6. Організувати Процес Мірного Порядку на Джерелах Конфлікту.
7. Досягти компромісів в підтриманні реальної безпеки та захисту прав і привилегій людей, що були деплоені під час війни.
8. Забезпечити управління відіграванням всієї необхідної територіальної, культурної, економічної та політичної реконструкції.
9. Забезпечити достовірну захистно-міжнародну систему, що буде зобов'язана до захисту прав і привилегій усіх осіб, що стоять поза системою права.
10. Організувати медіативний круг, для поширення повідомлень про вірність мірного рішення конфлікту.

