# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Вкажи українською мовою дорожню карту для того щоб стати спеціалістом з data science

Відповідь: 1. Отримати базове знання зі статистики, математичної статистики, програмування та алгоритмів.
2. Навчитися використовувати системи для обробки даних такі як SQL, Hadoop і R.
3. Ознайомитися з даними для аналізу та проектування архітектури інформаційної системи.
4. Навчитися використовувати методи машинного навчання, аналізу візуалізацій та прогнозування.
5. Отримати досвід роботи з реальними даними, сутностями аналітичних процесів, а також здійснювати проекти data science.
6. Досліджувати останні технології data science та дослідження світових ринків.

