# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Зигмут Фрейд его становление , расскажи

Відповідь: те

Зигмут Фрейд – один из известнейших психологов Нового времени. Он родился в 1856 году в Венгрии в семье еврейских докторов. Он начал изучать медицину в Вене и потом переехал в Париж для воспитания детей. Летом 1895 года он посетил гору Бонсель, где обсудил свои мысли о психологии с другими психологами. В 1896 году он устроил групповое занятие, организованное под названием «Психоаналитические общины». Так был зарожден термин «психоанализ». В последующие годы он разработал свою систему психологии базирующуюся на концепциях древнегреческой философии, науки и психологии. Наряду с Сигмундом Фрейдом, он также исследовал те же проблемы, а именно: самосознание личности, формирование языка, свободы воли и принятие субъективных мотивов. Фрейд пополнил психологию новыми понятиями, в том числе «преобразование», «идеализация», «навязывание», «реагирование» и «комплаенс». Он также утверждал, что в нашем подсознании происходят процессы, которые выступают в защиту от ударов жизни, т.е. он пропонував идею асоціативного поведінкового аналізу.

