# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Подумайте
і дайте відповідь на наступне запитання (Обсяг вашої письмової роботи до
2500 друкованих знаків):


Відомо,
що за кілька останніх десятиліть поведінкова економіка накопичила достатньо
фактів, що свідчать проти як передумов, так і висновків стандартної економічної
моделі. Чому, у такому разі, неокласична економічна теорія досі зберігає статус
«стандартної», і як її прихильники заперечують аргументи психологів?

Відповідь: Неокласична економіка залишилася стандартною моделлю завдяки своїм плюсам у тому, що вона гнучка та досить виниклим, що дає їй можливість легко адаптуватися до будь-якого рівня ситуації ринку. Це також дає можливість застосовувати її принципи в різних теоретичних і поведінкових засадах, без небезпеки руйнування її основних фактів. Також, як протикористування аргументам психологів, прихильники неокласичної економіки звертають увагу на потужну роль, яку відіграють цінова й конкурентна системи, а також на вплив різних внутрішніх та зовнішніх факторів на рішення економічних агентів. Таким чином, неокласична економіка достатньо детально пояснює достатньо величезний запас фактів щодо поведінки людей на ринку.

