# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: напиши 4 речення  з  української художньої літератури  з відокремленими прикладками

Відповідь: :

1. "Так що кожний наш справжній народний поет повинен думати й писати так, щоб він надихнув й підтримав підсвідомості серед людей." (Іван Франко)
2. "Тільки шляхом мрії наше серце право приносять, тільки мрії відкривають нам храм життя і вдосконалюють наші характери." (Тарас Шевченко)
3. "Так будується цілий світ мрій, так додається мирові музика і сила." (Леся Українка)
4. "Ось для чого треба людям – гарні мрії розказати, щоб вони почули наслід життя і чули завершення надій." (Олександр Довженко)

