# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Розкрийте етимологію терміна «філософія» та висвітліть передумови виникнення філософії в людській культурі. Що означає «філософія народжується з сумніву і здивування»? Які Ви знаєте визначення поняття «філософія»?

Відповідь: Слово «філософія» від грецької "philosophia" складається з двох частин: "philein" означає «любити» і "sophia" - «мудрість». Ця мудрість включає такі галузі знань, як логіка, пізнавання, психологія, фiлософiя як наука про думки і зацікавлення в аналізі суспільних праць та явищ природи. Походження філософії споріднено з виникненням людської культури. Філософія виникла, щоб дати відповіді на загадки і питання, що виникали у людей - про природу явищ, що вони бачали навколо себе, інстинктивно шукаючи причини та логіку у таких явищах. Філософія народжується з сумніву й здивування перед нерозшифрованими таїмницями знань і світу.

Загалом поняття «філософія» може бути визначено як особлива парадигма, разом з наукою про відомості й багатогранне пізнання над мислимими явищами. Філософський досвід включає досконале розуміння багатьох явищ світу і його структур, а також їхньої логіки, цінностей, синтаксису, важливостей і історичних засад. Ідейно, ідея філософії є згадування про суть і цінність думок і надходжень людства, пошук справжньої відповіді на питання стосовно їх історико-культурної контекстуалізації.

