# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши есе на тему: "Так рідко останнім часом природа довіряє нам своє сокровенне."

Відповідь: Людство характеризується багатьма недоліками. Грішність, алієнція, розкошеність - це глибинні, дійсно достоянні складові нашого духовного світу. Але ми маємо й плюси, порядки яких з року в рік відчуваються росистою саду природи.

Сьогодні ми можемо справді відчувати значне посилення довіри до людини від природи. Плямаючі бабочки, красиві риби і величезні дерева - сьогодні вони ділять з нами свої життєві золота, якими ми балуємо своє свідомість. Саме природа ще давно являє собою дивовижний дар для людини. У цій ласкавій землі ми розуміємо та відчуваємо, з наголосом, як щиро її вітер віщує по зелених просторах.

Таким чином, дефінітивно можна висловити, що природа довіряє нам своє сокровенне. З кожним похміллям з берега моря, сонечком, променями і чістим півочими голосами, природа мислить про людину так, як би це зробила мати. І з цю щиру довіру ми хочемо, щоби завжди залишався її дар...

