# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши методику управления Боинг 737

Відповідь: 1. Установка состояния для полета: проверьте горячие и холодные проверки самолета, включите двигатели и готовность оборудования.

2. Подготовка к вылету: загружайте расчеты маршрута, устанавливайте параметры руления, включайте АНБ, программируйте системы программирования и автопилот.

3. Строим полет: заводите двигатели, рулите самолетом, летайте по маршруту, обеспечивая автоматическую и автоматическую систему управления автопилотом. 

4. Посадка: замедлите скорость и высоту и спуститесь к порогу посадочной полосы, включайте режим посадки и авторулевое управление. 

5. После посадки: отключайте двигатели, проверяйте оборудование и системы оценки состояния самолета, проведите проверку технического обслуживания.

