# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Составь план с правильным питанием на целую неделю, подели по дня

Відповідь: м
- Понедельник
Завтрак: яичница с овощами, фруктовый сок, чай с молоком и булочка.
- Вторник 
Завтрак: авокадо с ветчиной и салатом с творогом, кофе без молока, цельнозерновой хлеб.
- Среда
Завтрак: низкокалорийный йогурт с орехами и сухофруктами, гречка с овощами и соевым маслом, напиток лангуста.
- Четверг
Завтрак: омлет с тунцом, морковный сок, мюсли и кофе с молоком.
- Пятница
Завтрак: овсяные плитки со свежими ягодами, гречаные лепешки с оливковым маслом, чай с молоком.
- Суббота
Завтрак: арахисовая паста с фруктами, мюсли с творогом и лимонный сок, кофе с молоком.
- Воскресенье 
Завтрак: омлет с томатами, фруктовый напиток, булочка с марципаном.

