# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Опиши всі можливі етапи адвокації

Відповідь: 1. Залишити заяву у адвоката. Заява повинна вказувати дані про позивача, які права він має захистити, та відомості про його позиваного.

2. Адвокат виконує вивчення справи. В цей етап входить збирання інформації у службі юридичних послуг, читання писем сторон та будь-яка інша відповідна документація.

3. Адвокат написання алегації. Алегація – це документ, який адвокат представляє у суд із засадами і аргументами, що позивач має вірні права до дотримання.

4. Надання попередньої розбіральної інформації. Адвокат перед розбіральною може подати додаткову інформацію, що підтверджує засади позиваного.

5. Консультації щодо протягом розбіральної. Це крок завжди є поруч адвокатом у разі будь-яких питань.

6. Присутність у суді та представлення аргументів. Адвокат повинен дістати підтвердження для засад свого клієнта від суду і протягом розбіральної здаватися на юридичне засилля.

7. Ведення бесіди протягом розбіральної. У цей етап адвокат має розмовляти зі сторон в тім числі відчуження або закриття спору.

8. Захист клієнта у випадку необхідності. Адвокат повинен допомагати клієнту захиститися по-досконалому усіх його правах перед судом, навіть якщо це значить змінити його підход.

9. Отримання рішення суду. Починаючи від цього моменту, адвокат повинен проаналізувати рішення для дальнього продовження адвокації.

10. Завершення адвокації. По завершенню судового рішення адвокат повинен надати позначення про те, що клієнт замовляє судове рішення.

