# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши сюжет та концепцію гри на основі HellDivers

Відповідь: Гра проходить в далекому будущем на Земле. За оборону планеты отвечают специальные участки - армии армий, именуемые «HellDivers». Главная задача управления - постоянное мониторинг поведения и борьба с пришельцами с другой планеты, а также предотвращение их влияния на Землю.

Геймплей посвящен борьбе с врагами, служащими для пришельцев, а также понять присутствующие вопросы, для чего они поступают на территории Земли и как их предотвратить.

Для решения этой задачи HellDivers будет бороться с пришельцами на поверхности, в подземельях и других местах. На каждом уровне игрок должен будет выполнять различные задания и миссии. В процессе прохождения уровней игрок получит доступ к разным видам оружия и будет приобретать новые навыки для добивания врага. 

Наконец, HellDivers должен будет собрать всю их информацию, полученную от прохождения уровней, в одно место и раскрыть планы пришельцев, предотвращая их вторжение и давая шанс Земле на победу.

