# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Склади мені план харчування на 1200 ккал з великим вмістом білку розрахований на людину вагою 75 кг

Відповідь: .

Завтрак:
• 2 смуглини з 1 с. л. масла
• 250 гр грудничка та овочі
• 250 мл молочної продукції

Другий завтрак:
• 250 гр свіжої або замороженої фруктової піхви

Обід:
• 3 грами приготовленого рибного філе або 100 гр м'яса чи птаха
• 1 кусок овсяної булки
• 2 с. л. свіжої або замороженої зелені

Полудень:
• 250 гр фруктових гамбургерів чи салат

Вечеря:
• 200 гр вареної картоплі, гречки або спагетті
• 2а с. л. олії
• 50 гр блюда з протеїнами (м'ясо, риба, гриби, фасоля, боби, бобова каша і т.д.)

Нічна закуска:
• 250 мл молочної продукції

