# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Варианты выигрышной комбинации в супер лото

Відповідь: достаточно разнообразны и зависят от правил указанных в игровом тираже. Обычно варианты выигрышных комбинаций можно найти на официальном сайте лотерейного Дома, указанного на лотерейных билетах. Зачастую, в зависимости от страны, в которой проводится тираж, правила могут сильно различаться. Однако, обычный вариант выигрышной комбинации для Super Lotto может включать следующее: шесть чисел по 5 из 35, plus один из 10 дополнительных мастер-номеров.  Несколько меньшее количество выигрышных комбинаций может быть необходимо для подарков тиража. Более подробную информацию об игровых правилах можно получить, обратившись к официальному сайту лотерейного Дома.

