# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Составь проект реформ Японии 1910 года

Відповідь: I. Экономические меры
1. Расширение торговой свободы и снижение мировой таможенной пошлины для привлечения иностранных инвестиций.
2. Развитие аграрной страны и импортной торговли для роста экономики.
3. Коммерческой развязки и восстановления законодательной системы для реформы и переоснащения предприятий.
4. Привлечение иностранных технических средств для продвижения технологического развития.
5. Дееспособность Южной Маньчжурии для быстрого разрешения всех внутренних споров.

II. Политические меры
1. Отдельное место для всех иностранцев в качестве расширенного права граждан Японии.
2. Введение конституции с письменной формой, предусматривающей проведение в Японии Демократического режима.
3. Введение парламента, устанавливающего норму владения властью Двора.
4. Расширение прав и свобод частного сектора, а также расширение права на свободное право общения и ассоциаций. 
5. Проведение реформ в области социальных прав и область снижения дискриминации.

