# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Зроби договір українською мовою для поворотної фінансової допомоги між ТОВ "РобаМаг Україна" та Пилипенко Андрієм Вікторовичем

Відповідь: :

Договір
між
	ТОВ "РобаМаг Україна" (надалі - Замовник), та
	Пилипенко Андрієм Вікторовичем (надалі - Підрядник),
щодо поворотної фінансової допомоги

§ 1. Предмет договору

1.1. Замовник надає Підряднику поворотну фінансову допомогу по заданим умовам цього договору. 

§ 2. Умови та зобов'язання Замовника

2.1. Замість оплати за послуги, прийняті Замовником від Підрядника, Замовник бере на себе зобов'язання підтримати Підрядника і його сім'ю на визначений період часу сталою поворотною фінансовою допомогою.

2.2. Замовник бере на себе зобов'язання оплачувати Підряднику фіксовану суму два рази на місяць у терміни, передбачені цим договором.

2.3. Замовник бере на себе зобов'язання забезпечити забезпечення Підрядника у вигляді грошових або матеріальних поставок.

2.4. Замовник бере на себе зобов'язання повідомляти Підряднику про свої плани на постійній основі. 

 § 3. Умови та зобов'язання Підрядника

3.1. Підрядник бере на себе зобов'язання прийняти поворотну фінансову допомогу за період, передбачений цим договором. 

3.2. Підрядник обов'язково повідомити Замовника у разі зміни своєї поштової адреси, а також у разі зміни будь-яких інших обставин, які можуть мати вплив на дотримання Підрядником вимог цього договору.

§ 4. Термін дії договору

Даний договір набирає чинності з моменту підписання і діє до тих пір, поки Замовник не здійснить обов’язковий платіж згідно умов цього договору. Після оплати повороної фінансової допомоги даний договір стане недієвим.

§ 5. Права та обов'язки Сторін

5.1. Сторони зобов'язуються дотримуватись зазначених умов даного договору.

5.2. Сторони мають право при обліку вносити виправлення і доповнення до цього договору, про що необхідно підписати устне або письмове додаткове спорудження.

Підтверджуючи ці умови, наступними підписами Сторони підтвер

