# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: напиши строение двигателя дк 117

Відповідь: Двигатель дк 117 состоит из цилиндра, двух балансиров, приводной пары, зубчатого вала и двух гайковых пар, а также трансмиссионной функции. Цилиндр имеет две камеры плавания, среди которых находится пластина. Также имеется два отверстия для проведения воздуха. Балансиры представляют собой два цилиндрических диска, относительно которых двигатель производит прямое движение. Приводная пара представляет собой вал и пару гайковых пар. Зубчатый вал предназначен для трансмиссионной функции. На краях балансиров расположены гайки, которые привязываются к цилиндру, приводной паре и зубчатому валу. Все компоненты двигателя АК 117 присоединены друг к другу, чтобы обеспечить бесшумное и бесперебойное работоспособное оборудование.

