# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Прогноз інфляції в Америці за січень 2023

Відповідь: Зараз прогнозування інфляції на короткострокові вимірі вимагає детального розгляду макроекономічних факторів і ринків. Під час останнього року інфляція в США стабільно знаходиться на низькому рівні. Наприклад, у 2019 році середньомісячний показник CPI (Consumer Price Index) склав 2,3%, а у 2018 році - 2%. Також на даний момент інфляція в США може стати достатньо багато-масою ланцюгом процесів, таких як наростання витрат, підвищення рівня депозитних ставок, зміні в цінах на активах, збільшення продуктивності, поліпшення торгівельних відносин, тощо.

На даний момент зведення професійних аналітиків досягає загального зауваження, що щодо 2023 року інфляція в США сьогодні знаходиться близько до показника 2,5%, що буде адекватним рівнем інфляції для відповідного періоду. В той же час професійні аналітики простягають висновок, що показники інфляції можуть створити макроекономічні виклики на дуже короткому терміні. Однак, сьогодні деякі фахівці зі всесвіту простягають висновок, що ранково на січень 2023 року показники інфляції залишаться близькі до 2,5%, що може стати адекватним рівнем інфляції для обговореного періоду.

