# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як користуватися VS code&

Відповідь: 1. Встановіть Visual Studio Code. Він доступний на офіційному сайті Microsoft.

2. Відкрийте “Файл” меню і натисніть “Відкрити файли”. Виберіть будь-який файл із вашого комп’ютера, щоб відкрити його.

3. Після відкриття файлу ви можете редагувати його використовуючи ряд налаштувань. Ви можете встановити багато різних шрифтів та теми, а також кольорові схеми. Також ви можете налаштувати панель знаряддя для команд, яку можна використовувати для виконання дії.

4. Натисніть кнопку “Зберегти”, щоб зберегти внесені зміни для поточно відкритого файлу. Якщо ви відкриваєте новий файл, ви будете запитані зберегти його за допомогою кнопки “Зберегти як”.

5. Для завантаження ще одного файлу, натисніть на панелі знарядь кнопку “Приховувати і показати панель навігації”. Потім натисніть на вкладці “Файли”, щоб скористатися вбудованою функцією пошуку для знаходження і відкриття будь-якого іншого файлу.

6. Якщо ви хочете зробити щось корисне, ви можете скористатися додатковими пакетами і Extension - це вбудовані програми для поліпшення роботи із Visual Studio Code. Зайдіть у меню Extensions та оберіть той програмний пакет, який потрібно.

