# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Вклады в возрастную психологию Зигмута Фрейда , работя Зозза. Работы Воулби Бориса , Воулби Ларисы, Воулби Ивана

Відповідь: и Воулби Даниила оказали важное влияние на возрастную психологию Фрейда. Борис Воулби придал большое значение человеческому развитию в молодости, декларируя факт о наследственности восприятия и поведения. Это привело к лучшему пониманию психофизических сил молодежи. Вообще, Воулби утверждал, что люди живут в различных периодах развития, таких как детство, подросток, молодость и зрелость, и каждый из этих периодов имеет свои свойства. Лариса Воулби разработала психодиагностическую технику, называемую Тест развития Воулби, которая имеет значение для возрастной и психологической диагностики. Иван Воулби и Даниил Воулби исследовали правила поведения и физического развития, особенно у школьников. В своих работах они придали большое значение психическим процессам, которые происходят с помощью изменений в периодах жизни.

