# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши панель для скамма

Відповідь: ра

1. Кнопка "Включить";
2. Кнопка "Выключить";
3. Кнопка "Настройка";
4. Дисплей;
5. Громкость кнопки;
6. Регулятор эхолота;
7. Кнопка записи;
8. Кнопка проигрывания;
9. Регулятор коэффициента регистрации;
10. Кнопка диаграммы анализа;
11. Кнопка авто-настройки;
12. Кнопка выбора частоты;
13. Кнопка автоматического анализа и настройки;
14. Регулятор громкости;
15. Кнопка "Сброс";
16. Кнопка фильтрации;
17. Кнопка режима детектирования;
18. Кнопка увеличения мощности;
19. Регулятор точности;
20. Кнопка подсветки.

