# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: яка основна фабула твору «100 тисяч» Карпенка-карого ?

Відповідь: Основна фабула книги Карпенка-карого «100 тисяч» полягає в дослідженні психології людини. У головного героя Пітра Карпенка-карого появляється чудовий підставник - шанований цар, пригадавши своєму предкам безліч господарських упереджень і закликів доброе розуміння, досить хороший особистий дохід від акцій, що принесли йому сотні тисяч гривень. На цьому заснуває ідея для дослідження природи людської душі, а саме - як своєрідний Істинний царство, до якого продивляється Пітро та його друзі,  можна вступити в вигляді безсмертності та найобутішої радоти. Книга поєднує абстрактні розмисли з персональними життєвими історіями і привидами. Своєю роботою Карпенко-карго постарався розкрити духовність людини та його порядок життя у сучасному світі.

