# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Дай відповіді на запитання українською, у вигляді списку:
1. Які були причини, передумови та наслідки Голодомору 1932-1933 років.
2. Чи достатньо ми знаємо про Голодомор?
3. Чи є зрозумілою позиція щодо Голодомору в самій Україні? Як взагалі
українцям оцінювати ці події?
4.Чи можливо дати повну оцінку тим подіям, що стались в Україні на початку
1930 років?
5. Чи можна було уникнути Голодомору і чи потрібно було вдаватись до таких
кроків, що закінчились Голодомором?

Відповідь: 1. Причини: погане доведення аграрної політики сталої колективної влади РСФРС, грізні урожаї, харчування міського населення і військового складу йденням від східних областей України;
Передумови: соціально- економічні і політичні реформи 1920 року; низька ефективність індустріалізації й колективизації;
Наслідки: згинання всіх сталих законів та правил людських прав; тотальне знищення заселих місцевостей; повалення національного оточення, переселення населення. 

2. Не достатньо.

3. Так, є зрозумілою позиція щодо Голодомору в самій Україні. Українцям досить суворо оцінювати ці події та пам'ятати усіх жертв захворювань та голоду, звільнення багатьох з них.

4.Ні, неможливо дати повну оцінку тим подіям, що стались в Україні на початку 1930 років.

5. Ні, неможливо було уникнути Голодомору. Щоб припинити голод, було потрібно проводити переселення населення й проведення широкого масштабу державних реформ.

