# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Как начать делать ботов?

Відповідь: Для начала ботостроения необходимо определиться с платформой и подходом. Платформой может быть некоторый фреймворк (например, Telegram Bot API), сеть нейронная и другие нейронные архитектуры, архитектура базы данных и так далее. После выбора платформы потребуется выбор и реализация подхода. В случае, если на платформе есть рабочий инструментарий, или алгоритм для построения бота, то потребуется лишь конфигурация и оптимизация. В противном случае, потребуется разработка требуемых блоков и функционала.

