# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: як зробити собі манікюр

Відповідь: 1. Подготуйте свої руки: утримуйте їх в гарячій воді, порубайте нігті і відшліфуйте їх.

2. Обрізайте накладки на ністі і придайте потрібний кроковий вигляд.

3. Придайте своїм нігтям форму використовуючи шліфінг.

4. Обробіть десну сторону нігтя, використовуючи підшлифовувальне інструменти.

5. Нанесіть базове покриття: нанесіть базу і лак потім через 7-10 хвилин примикніть поновлену базу.

6. Основа для дизайну: додайте дизайн і доповніть його декором. Нанесіть другий шар лаку і доведіть дизайн до завершення.

7. Закінчіть манікюр: через 10 хвилин послідній шар лаку і доповніть його ароматизуванням для додаванні приємного запаху.

