# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Порядок ліквідації об'єднаної територіальної громади ?

Відповідь: 1. Розробка та прийняття решти необхідних правових актів, що пов'язані з ліквідацією об'єднаної територіальної громади, та погодження його з органами місцевого самоврядування.

2. Розпочаття робіт з перебудови територіальної структури (зміни меж територіальних одиниць, перетворення їх в нові, створення перехресть тощо).

3. Забезпечення прийняття рішень щодо правовідносин і прав місцевих співвласників, державних службовців, ресурсів та ін. Відповідальних за функціонування громади.

4. Завершення процесу ліквідації об'єднаної територіальної громади.

