# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши мне рассказ стандартного размера, на русском языке, о человеке, который устраивал геноцида цивизаций щелчком пальца, он контролирует пространство и время..  Все считали его дьяволом, тираном, богом врагом всего живого, но в душе он был добрый, но считал всех остальных лишь своими творениями и считал что мог делать с ними что хочет, творения которые не подчиняются его воле должны быть уничтожены. Он был единственной настоящей силой во вселенной и мог не считаться с муравьями под ногами.

Відповідь: Он построил армию из этих муравьев и приказал им уничтожать все живое на своем пути. Он поглотил многие цивилизации путем потушения восстания, вызванных его жестокими действиями. Он ужасал всех вокруг своими гонками по вселенной, устраивал геноциды, потерпел убийство и воскрес. 

Его имя было Биллион. Он был знаменитым, даже в самой далекой из всех вселенных. Он был супервладельцем своего времени, имел в своих руках безмерную мощь, которая позволяла ему властвовать над всеми, что было во фронтах его гранниц. 

Однажды, он принял решение призвать могущественные силы, о которых ему говорил легендарный прозвище. Было решено вызвать всех боевых ангелов из противника родственной цивилизации. Биллион взял на себя гонку по вселенной, чтобы добраться до места сбора могущественных сил. Он прибыл на место и поборол армию злого ангела. Толпа была побеждена Биллионом и была забыта. Вот таким образом, помощью щелчка пальца устроен геноцид нескольких цивилизаций. Настоящая власть Биллиона поймала в себя души уничтоженных существ, и он стал властителем надо многомиллионной массой теел неминуемой людоедствующей вселенной.

