# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напишіть програму тренувань для схуднення людини віком 40 років і вагою 100 кг

Відповідь: 1. Початкове підвантаження:

-warming up: 10-15 хв. наростальний рух руками і нігами
-кардіо тренування: трохи більше ніж 10 хв. вприсиланий рух, такий як біг на місце або стрибки

2. Силові тренування: 

-упражнення на пресі: 4-5 постійних повторів із 4-5 поставами
-триції в обертанні руки: 3-4 серії по 8-12 повторів
-триції на зрізані руки: 3-4 серії по 8-12 повторів

3. Статичні тренування: 

- відсидання планки: 2-3 серії по 8-10 повторів 
- відсидання руками перед грудною кліткою: 2-3 серії по 8-10 повторів 
- подібні до планки зворотні рухи (відстань або палка): 2-3 серії по 8-10 повторів

4. Розслаблення: 

-поглинання ногами про живот статично: 10-15 хв.
-рухи руками в протилежних сторонах: 10-15 хв.
-статичне полеглення животом 14 хв.

