# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: добірка трьох реальних історій про порушення інформаційної безпеки та наслідки цих дій для порушників

Відповідь: 1. У 2014 році безпеки на Home Depot було порушено через відкритий порт протоколу Telnet. Безпеку порушили двоє відомих злочинців, які використовували компрометуючі дані близько 56 мільйонів клієнтів, що викликав зниження акцій компанії на 10%. Порушники були лишили відповідальності, а Home Depot зробив виноску на 75 мільйонів доларів, щоб усунути міцні збитки уряду та його клієнтів.

2. У 2017 році їхня безпека фінансової компанії Equifax була порушена. Ця близько 147 мільйонів американських цифрових даних поділилися, в тому числі головні особисті дані клієнтів, в результаті чого компанія використала 400 мільйонів доларів, щоб зміцнити свої системи безпеки. Крім цього, Equifax платить клієнтам компенсації до 7 мільйонів доларів за понесені збитки.

3. У 2019 році їхню безпеку фірми Microsoft порушили через зразок, який відкрив доступ до систем компанії. Більше як 45 мільйонів баз даних були скопійовані до наземних серверів та потрапили до цілого ряду випадкових злочинців. У Microsoft було витрачено більше 50 мільйонів доларів, щоб виправити проблему, а також покликано до відповідальності відповідальні за порушення безпеки.

