# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Скажи як проходить підготовка до монтажу засобів автоматизації

Відповідь: Підготовка до монтажу засобів автоматизації починається, з виявлення цілей і завдань системи автоматизації. Ініціалізує процес вирішення задач за допомогою автоматизації. Наступним кроком є проектування системи автоматизації. Це Означає, що користувач повинен вирішити, яку систему потрібно застосувати для виконання завдань автоматизації; який софтвер і хардвер будуть використані, та що для цього потрібно. Наступним кроком є розробка алгоритмів автоматичного виконання завдань. Далі приступають до розробки необхідних програмних проектів. І на останок проводяться тести і відлагодження системи автоматизації.

