# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Чим мова програмування ruby краща за інші?

Відповідь: Ruby має багато переваг у порівнянні з іншими мовами програмування. Вона дуже проста для зрозумілого для людей читання. Також ймовірно, що Ruby корисна для професіоналів, оскільки це просто потрапити код може забезпечувати власників рішення більш низький рівень стрес й досконалість в порівнянні з іншими мовами програмування. Синтаксис Ruby також дуже радикально простіше і логічніший. І остання, але найбільша перевага мови програмування Ruby - це можливість відкритих засобів, як ми знаємо, розробка над відгуками і привернутої спільноти програмістів.

