# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши доповідь на тему «Коли ж виникла українська мова?» на 3 хвилини

Відповідь: Українська мова є однією з самих древніх родів слов'янських мов з життєвою історією понад 1000 років. Він йде від давньоруської мови, яка стала джерелом для многих дальше розвинутих форм.

Хоча й немає абсолютно точної дати, коли чітко з'явилася українська мова, історики припускають, що така мова з'явилася в 10-13 століттях у рамках розвитку давньоруської мови в вінці славянських князів-тевтонської орди. Для підтвердження його древності, воно походить від літописних текстів з 12 століття і віршів з 10 століття.

З тих пір вона продовжувала розвиватися і, відповідно до вимог і потреб епохи, змінюватися і проточити безліч нових слів і фраз у її вміст. Українська мова дала літературі багато чудових творів - як стародавніх, так і сучасних - і очаровувала всіх його дисплейом.

