# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: чому почалась друга світова війна

Відповідь: ?

Друга світова війна розпочалася після більш ніж 25-літньої перерви у збройних конфліктів. Найголовнішою причиною другої світової війни стала надмірна експансія нацистської Німеччини в Європі. Зокрема, речі походили значною частиною Італії, а також Швеції, де ворогували будівництво порту та броньованих батарей. Але одна з найбільш значущих причин початку Другої світової війни була агресивна політика Гітлера в північній Європі, передусім в часі його анхатонської агресії на Польщу та підривання Сарматії.

