# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Найди информацию о причинах неучастия Албании в Хельсинкском на-совете по безопасности и сотрудничеству 1975 г. и включение в состав этого европейского форума США и Канады.

Відповідь: Албания не была частью Хельсинкского Настоятельства по безопасности и сотрудничеству 1975 г., поскольку она была самой ранней частью из за отсутствия безопасности и сотрудничества в Восточной Европе. Однако при переименовании в Восточно-Европейскую Ассоциацию безопасности и сотрудничества (ВАС и ВАСЦ) в 1995 г., Албания была включена в состав Настоятельства.

Включение США и Канады в Хельсинкское Настоятельство было частью знакомства между двумя континентами. Захват власти со стороны СССР над Восточной Европой в 1940 году спровоцировал противостояние западных держав против Советской Америки, и в том числе и США и Канада. Это было одной из причин их включения в Настоятельство, а также для того, чтобы добиться однородности в безопасности в Европе.

