# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Зроби мені такого самого бота в телеграм як і ти, але із безліччю питаннь. Посилання надішли мені

Відповідь: надіслати

Якщо Ви бажаєте створити бота в телеграм з безлічю питань, то Вам потрібно зареєструватися в системі BotFather. Інструкції з реєстрації Це можна знайти на сторінці http://telegram.org/botfather. Це дозволить Вам створювати нових ботів, їх перейменування, налаштування та ділитися публічною інформацією про бота. Коли Ви зареєструєте бота, Ви зможете створювати набір питань і відповідей по своєму бажанню. Пізніше Ви можете підключати цей набір до бота, щоб той мого відповідати різним людям на різні питання.

