# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Причини виникнення конфліктів

Відповідь: Виникнення конфліктів є масовим явищем, яке може відбуватися на будь-якому рівні суспільного життя. Причини виникнення конфліктів по-різному пояснюють відомі психологи та соціологи. Загалом можна відмітити, що причини конфліктів можна розділити на внутрішні і зовнішні.

Внутрішні причини виникнення конфліктів можна схарактеризувати як різні людські характеристики та психологічні явища, які бувають причиною появи конфліктних ситуацій. Ці характеристики можуть передбачати стратегії поведінки людини в відношенні до інших, зокрема індивідуальне поняття самоцінності, дощаткої готовності до проблемної ситуації, навичок керування злостиборством.

Зовнішні причини виникнення конфліктів - це соціальне середовище і фактори навколишнього середовища, які пов’язані з особливостями культури та типом стратегії влади.

Ці причини можуть бути пов'язані з забезпеченням вищої продуктивності труду, приватизації промисловості і послуг, сырьової бази і даними ринками, рівнем інформатизації, економічними і соціальними реформами. 

Також причиною виникнення конфліктів можуть бути міжнародні розбіжності, різновиди дискримінації та соціально-економічні нерівності.

