# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як купити гру в стім через Україну, банк не підтверджує платежі з іноземних сайтів?

Відповідь: Стеам – це відомий сервіс з купівлі ігор, який працює в Україні. Стеам пропонує доставку по Україні через сервіси складеної доставки (такі як «Нова пошта», «Інтайм» і інші). Це означає, що ви можете замовити гру і отримати її надомість, не використовуючи іноземні платіжні системи.

Ви також можете купувати гри в Стім, використовуючи гроші або посилання з червоного автомату. Таким чином ви можете оплатити свої покупки безпосередньо у магазині, і банк не буде підтверджувати сторонні платежі, як це відбувається через іноземні сайти.

