# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Гимн любви за трагедией Ромео и Джульетта

Відповідь: На правах хора, Трубах трагической мелодии
Неудачное дитя - так прекрасен быть дуэтом.
Так сложно сойтись в синих глазах, но любви сила.

Ромео и Джульетта такой вечностью обрели
Никто не остановит их перед пределами любви.
Ромео и Джульетта - путешественники романа
Тихий гимн любви повествует их история.

Они двое дарили друг другу страсть и заботы,
Но главное, былой теплоты цветы не увянут.
Наслаждайся ультрафиолетовым песком любви
Не бойся тайной, которую ты найдешь внутри.

Сумеют ли они пробиться через завесы прошлого
И уйти к новым горизонтам, пройдя испытание?
Но достать до вечности лишь душа может давно
Так прекрасен гимн любви за трагедией Ромео и Джульетта!

