# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Напиши твір на тему "вченому світ, а невченому тьма"

Відповідь: Хоче, не хоче, але для того, щоб отримати скромніше місце під сонцем, достатньо вивчати навіть найскладніші речі. Бачить, світ багатий на красу, і він багатий на знання.

У філософії такої кажеться мета: здобути світло вченої мудрості. Але ті, що не розбираються в ній, можуть казати, що в житті немає нічого дуже важливого. Ті, що навчаються, відкривають для себе найкрасивіші пейзажі мудрості та розуму.

Інакше ж вченьому світу нема, поза тьмою. Так, для тих, хто знає цей світ, він завжди повний творчих здогадок та ідей. А для тих, хто навчається, невчений світ - це тінь, з якої вони виходять до світла.

Тому, більшість людей лягає до того, щобчуторішити учитись навіть тоді, коли це вимагають труднощі. Навчаючись, хто знає, можливо, ти знайдеш програму, яка розширить твій горизонт, посвідчатиме тобі яскраве світло вченої мудрості і дасть тобі шанс обрати ідеальний путь у твоїй життєвій ситуації. І вченьому світу буде завжди твоїм другом.

