# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: напиши текст українською мовою про мої почуття до коханої людини

Відповідь: До коханої людини я йму так чудово! Мої думки завжди про неї самі відкриваються. Я завжди цікавлюся усе, що робить вона, і цікавлюся усіма деталями її життя. Я люблю бути разом з нею, хоча й короткий час, мені віддано. Я ціную що будь-який кінчик її пальця цікавить мене буде тоді, коли я Вас посміхнусь і дощах настає.

Я люблю бачити радість на її обличчі і слухати її красиве сміх. Я люблю, коли вона така відважна та розбуджує моє серце. Я люблю бачити, як її очі слідкують за мною, як я ходжу, і цікаво, що в них робить плани.

Для мене кохання до неї – це найкрасивіше та найближче що можна, до щастя.

