# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Якою постає сучасна людина у поезії Т. Транстремера?

Відповідь: В поезії Т. Транстремера сучасна людина претендує на незалежність та самореалізацію. За традиційними ролями і сімейною традицією вони не обмежуються, а замість них створюють свої соломінки. Вони шукають власну дорогу, залучаються до науки та доступніших технологій, відчувають себе повноправними громадянами, що самостійно відцентровується, знаходить нові уявлення про природу і світ. Власне життя та відчуття власної статі є потенційно можливими, але вони залежать від самої суб'єктивності і досконалості.

