# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Рецепт медоао горіхового бісквіту

Відповідь: Інгредієнти:

- 2 стакани муки
- Що місяця тростинки
- ½ чайної ложки солі
- ½ стакану сухих горіхів або пухлих горіхів
- 2 стакани напівсилок
- 2 й чайні ложки ванілінового сиропу
- 2 ст. ложки баклажанних рослинних масел

Інструкціі:

1. Розріджте муку по глибокій мисці.
2. Додайте тростинку і соль, хорошо перемішайте.
3. Додайте напівсилку, хорошо змішайте.
4. Додайте горіхи і перемішайте.
5. Додайте ваніліновий сироп, рослинне масло і перемішайте.
6. Викладіть насичену муку на лист пекарської бумаги.
7. Розтягніть тесто до толщини 2 см і відрізайте круги.
8. Розложіть на пекарський лист і випекайте при температурі приблизно 18°C протягом 25-30 хвилин.
9. Виложіть готові бісквіти на десертну тарілку і подавайте.

