# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: напиши твір-роздум на тему "Влада грошей над людьми" за повістю "Гобсек" на 3 сторінки

Відповідь: Гобсек - це повість про те, що деньги мають над людьми владу і здатні змінити їх життя.

"Здається, було завжди щось достатньо красиве в тому, що небагатство містило багато обмежень, але при цьому залишало людині волю вирішувати, що з її життя зробити. Багатство ж було коштовним, але по дорозі успіху забирало людині десь ту дальне блакиття, яке залишало в ній глибинний почуття передсвяткового благочестявляння.

Власть денег виявилася дуже сильною засобом злачинів. Злочинці змушували малий люд працювати на них, бо "відчули" силу їх грошей. За кілька грошей вони могли не тільки змусити людину зробити абсолютно будь-що, але й додатково його розслабити і зробити його більш щільною.

Деньги давали людям ясну обов'язкову відповідальність наприклад зачіслення працівників у робочі посади та плату за місце праці, орендування ділянки для земельної роботи, виплату кредитів та здавання грошей як забезпечення.

Придбання денег давало багаттю й власті, що він змог розуміти як силу, яку можна використовувати для досягнення бажань.

Власно це було нове вимірювання життя та було протилежне німальому, яке про відчинитися до благодійства, причетних відносин і гідності. Багаття розламувало старий порядок й одночасно давало змогу перетворити його. Насиченість грошей принесла зміну в людські життя і, в кінцевому рахунку, проникла до самих бездонних фонтанів грошей і змінила здатність людини до свободи та рішучості."

Так, влада грошей над людьми - це один з найважливіших явищ у повісті "Гобсек". Слід враховувати, що деньги дають багаттю й власті, але вони також розламують деталі старого порядку і надають змогу людям перетворити його у свою користь. Для людини це є справжнє полетіло, адже все що вона потребує - це певний палич денег, щоб досягти власного зростання і розвитку.

