# Output generated by @ua_chatgpt_bot

Ваше питання: Як скласти універсальний контент план?

Відповідь: 1. Загальні відомості
	Зверніть увагу на метою вашого контенту і таргетовану аудиторію.

2. Стратегія
	Опреділіть свої приоритети і дії для залучення цілевої аудиторії та піднять їїнавчання.

3. Критерії качества
	Розрахуйте критерії якості для створення та оцінки вашого контенту.

4. Інструменти
	Оберіть ключові інструменти для створення та розміщення вашого контенту.

5. Календар планування
	Організуйте план створення, промотування та обслуговування контенту. 

6. Вимоги часу і бюджету
	Визначте свої бюджетні та часові вимоги для кожної стадії створення контенту.

7. Оцінка результатів
	Визначте метрики, щоб вимірювати результати вашого контенту.

